Y'a zanatir y'a hinaaaaaaaaa
هههههههههههههه ملا نادي كركوز
يا زنطور يا زنطور هههه كل عام وانت مقهور خخخخ  #تحية لأنصار الترجي ??
كبر جمعيه بهيمه ومدرب ابهم
الزنطور بعاني ربحتكم بقلاوة و المقروض خلي المولدية
ههههه تسخفو
برشة زناطير فاهمين بالغالط .راهي هاذ كأس الكاف مهيش رابطة الأبطال بلاهي فسرولهم .كاس الكاف عبارة تلعب على قصدرية سرفسار
احلام الزناطير جزء من ماضينا  واجهش الزنطور والحاوي بالبكاء هههههه
يحلم الزنطور
من الجزائر اتمنى خسارة النادي الافريقي التونسي،وباالتوفيق لفريق سوبر سبورت الشقيق
من مصر اتمنى خسارة النادي الافريقي التونسي،وباالتوفيق لفريق سوبر سبورت الشقيق تونس بلد العاهرات خره عليكم
هو الإفريقي دة فريق اساسا
الزنطور في بيان سبورت إنجاز تاريخي ههههه
زناطير ما عندكم وين ماشين تو
هههه هههه زنطور العاصمة
الله لا تربحكم يا زناطير،
خسارة النادي الافريقي و الخروج من السباق
ياا حسرة على الافريقي
ل تعلم. نادي افريقي لم يفوز علي ترجي في 10 سنوات و لم يفوز على نجم ساحلي من 2012 الى حد الان لكن المشكلة ليس في المشكلة يقلون نحن افضل ????????????????????????????
Ekip tayba
ا?فريقي ديما بطل في التبقبيق تبقاو عشرة سنين ب? تيتروات كيف تحكي مع زنطور تقول أبطال العالم أما موش في الكرة في الصبر يعطيهم القوة آش يتحملو وأكثر ناس مرضة بالقلب وا?عصاب وأكثر ناس عندهم نسبة الط?ق والحوادث هما أحباء العقلية المرهزة . والجيل هذا ?هي بالشقاشق لو كان تلهاو بمشاكل جمعيتهم بالحق ترجع ا?فريقي متاع عتوقة
Yhez ras el bachoula ti houma 7ata ysalkouha mn sgout el3am ejaaay echarafi eli yganiha bela7n
مستحيل الزنطور امورو تاعبة بالذوادي والدراجي وبن يحي وبلعيد والعيفة وخليفة والقمرق بكلها معاقين بابورهم زفر
المنافسة على الشيشة ممكن ????
بالطبيعة يجم ينافس على تفادي النزول
كيد ينجم ينافس  على تفادي النزول
اي ينجم يلعب على تفادي النزول هذاكا مستواهم
اللعام الجاي نهزو البطولة hhhhhhhh الكلمة الشهيرة للزنطور
هههههه الافريقي في الروتور شيلقى روحو في الشرفي 
تنجم تلعب كان ع الشيشة السنة.....
Hhhhhh tarja3 betweli ..CA 7aja mel madhi oufett men zamen
ينجم يمنعوا من النزول للقسم الثاني
العام الجاي الشرفي لا مفر من الطيوح
هههه و العام الجاي الشرفي
كأس الغلابة او كأس شارنيكول الترشح للفريق الجنوب إفريقي بحول الله الزناطير ماهمش متاع فرحة مهمتهم اضحاك الشعب التونسي
صاراحة لازم الافريقي ماعاش تشارك فالكاف .. مهمش رجال فالحين كان انبرو عالبوطولة ... طلعتو تجيو 3 بالتحكييم خاتركم 0 كاف في 100 سنة تربحكم اكيب وسام يحيى اكبر منها فالعمر قدام 50 الف عمركم ماكنتو رجال
النقطة السلبية لاه شنوى شفته اجابي من الزناطير طول عمرهم بفضايحهم الحق فيه شيبوب الكل منه هو رشي الحكم هههههههههههههههههه ولله تبقو تفريقكة يا زناطير
عقلية عقلية انتي طالق باثلاث ........ جمهور الفظايح والسرك شنو تحبوه يعمل بعد البقلاوة والمقروض جبوه بش يتفرج في رقصة البافانا بافانا
hhhh 9alou 3a9lia hhh 9otelkom rahou znatir yekethbou kethba w ysad9ouha mela 9otli 3cha9na CA w ma3cha9nech titrouweet hhhh
Sama7ni. Ni9at salbiya moch no9ta w3 buts zeda.whakjoueret wlfthaya7 eli 3amloha
و مبعد يغني على جمهور الترجي غدارة في بعضهم هكا يعيشو.....هههههههههههههه زناطير متاع وذني
انها العقلية يا رجال الزنطور في حب الاغريقي يدخل بعضو اللهم اشفي جرحانا من نكد الافريقي
Mt5lfiin hhh la yezzi 5asryiin w zeda yksrou
الافريقي ماشي الفريق الدي كان قبل الافريقي اصبح فريق متواضع في كل انهزام يعملو اعمال العنف
الزنطور أيتام صلبم شيكات كالعادة تكركيرة ومضحكة للشعب التونسي
خههههه تي الافريقي بكلها نقطة سلبية في كرة القدم التونسية
الافريقي عقلية زنطورية
للاسف كل شيء سلبي ...
النقطة اللسلبية هي مستوى الجمعية الباقي كلو تفاصيل  ??????
ملا فضايح.. ديما هكة.. يدورو على بعضهم..
سلم عالعقلية هههههههههه
طز في الافريقي
يااااااااو قالك عقلية ههههههههههههه
Hhhhhhh.....il 3a9lia
تريحة في التيران وتريحة في الفيراج. حالكم يبكي
الافريقي ليس لديها تقاليد افريقيا وحتى وصولها لهاذا الدور بمضلمة تحكيمية وفضيحة كادد تأثر على علاقاتنا بجيراننا لذالك طاح فيهم ربي 
Hhhhhhh yekhi hiyaa dima metraj3a ????
الادارة والمدرب الفاشل والرءيس السارق،وملاعبية بودورو
الزنطور عندى سنين تاعبا ومازال باش تتعب
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههخههههههخخخخخخخههه زناطير للابد في تونس فما كان ترجي 
هههه زناطير
فريق ضعيف 
روحو الله لايربحكم يا زناطير
hhhhhhhhhhhhh mala 7ala
هام يرجعو هاذم ملاعبية يرجعو الطرح .. بهايم ...
زنطور مقهور 
النادي الزنطوري يلعب على تفادي النزول
تفادي النزول تعرفوا جمعتك يا بوغانمي
هههههههههههه اسمع يا سيدي حتى هو ترامب ولا يرعش خايف مالزناطير
الي كل متشمت في النادي الافريقي اتشمت والله انت متشمت معاك هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههه تي بالحرام الافريقي كان تلعب وحدها تخسر
اكبر شماته في الكون كيف يخسر الفريقي الكلب
لافريقي تحسبوا فيها جمعية والله زايد
التفريكي
احذروا جمهور التفريكي فإذا غضب كسر كار جمعيتو 
جمهور لفضايح كالعام حرقو المريول واليوم كسرو الحافلة وتحي الرياضة على قناة الزناطير ههههههههه
هذه عادتهم رغم انهم تعودوا الهزيمة والانبطاحية
سلملي على العقلية ههههههههههه
Jeboura hhh jeboura hhh
مضيعة للوقت الافريقي فاشل و سيبقى فاشل
جمعيه تفريكه لا ماء لا مال لا رجال هههههههه
ملا فضايح !
el car ma tjibech titrouwet ya zantour ya far :v
بن حتيرة و الزنطور في حيرة
اشرب حياة وأنسى التيتروات
الزنطور ماربح حتى طرح معدل مع اولمبي مدية ومعدل مع ترجي جرجيس ومعدل توا مع الملعب التونسي هههههه ! الربح ماعرفوشو .. وتشوفو كيفاش يحكي ومركز مع الترجي تبقى باهت !!
لفريق الاكثر اضحاك و تهريج في تونس
eznater hhhhhh
ملا زناطير جيبوها بذراعكم يا هداره كان لكلام كي النساء تفيييه عليكم جرذ جرذ 
ههههه تو متحشموش مجبتهاش بذراعكم يا زناطير تحب تعاود الماطش عجال تماس وبرا راكم ربحتو ديما تبقو مهدين بالنزول هههه زنطور يا تفريكة
الافريقي و العيشة مرة و العام جاي شرفي هههههههههههههههه
اقسم بالله الي يضحك انهم مدمرين و يخسرو و ملاعبية تهرب و خنارهم في القنوات كل العربية و بعد يقلك اقوى جمعية و عقلية و ديما سليم شيبوب الحكم بفففف تغيض برشا يا جاري ابني جمعية و بعد قارن روحك بالترجي
ههه الزناطير في بالي قعد فيها كان عساس البراك
زناطير عندهم فيها الهربة من دقيقة 70 شكون جمهور المسرح و يعيطو على ملاعبيتهم طول عماركم تعيشو طحانة تعلمو منا شنوه التشجيع يا هدارة
???? ???? ??????? ?? ??? ??????? ، ??? ?????? ? ?? ???? ????
لا عقلية لا جمهور لالا فريق النكد تكركيرة لن تنتهي
ههههههه kkkkkkhhhhhhhhh
W salmli 3al 3a9liya hhhhh
*دبارة اليوم هي عبارة عن زنطور مقهور أوّل حاجة نجيبو زنطور، نحطّولو الجزيرة سبور، نخلّيوه هكّاكة يتفرّج و يتقهر في عقلو، على قد ما يتقهر على قد ما باهي، ماذا بينا كان نحطّولو واحد ولّا زوز نبّارة بحذاه بش يزيدو يقهروه و كل قدير و قدرو، نرجعولو بعد سويعتين هكاكة نلقاو الزّنطور متاعنا يتهز و يتحط و حالتو تسخّف و هكّا نكونوا تحصّلنا على زنطور مقهور !!! 
زكرة و بندير زكرة و بندير طلعت تعفيطة فيراج الملايين
هههه زنطور
???? ???? ???? ?????? !!! ??? ???ء ????10 ????? ??? ??? ???? !!! ?????????? !!! ?????? ?? ????? ??????? ???
هههه و الله التـــاريخ لا يرحم يا زناطير ...
كي يخسرو ضد البقلاوة و القيروان و بنزرت و مدنين و متلوي و غيرهم يسكتو و يبلعو السكينة بدمها و كي يخسرو ضد الترجي تغيضهم و تشدهم نضرية الموامرة و يولي بكاء و نواح و سليم شيبوب و الحكام و تسلل و ضربة جزاء و اك القحب... علا اساس هوما قويين برشا و اقوا من الترجي و ضلموهم
نصيحة لايتام ضحي الكف علي العويل والبكاء والتحضير للمقابلات القادمة خاصة مع المنافسين المباشرين علي تفادي النزول
هههههههههه العام جاي شرفي
تحي الترجي الكليب ولا غيرالكليب النادي الافريقي واليوم نهازالافريقي المشووم
صاحبي قبل جابولهم كولينا و نكحناهم قالو كولينا شراه شيبوب دونك متستناش زناطير سيتعرفووو  و غدوة كاللعادة والله لا تقطعلنا عادا ندزو في تفريكي
Zantour
يضحكني زنطور كيف يقلك ترجي ورشوة وحكم على اساس الزناطير ماتشواتهم الكل رابحينهم اما الترجي تغور عليهم تي فيق راك في اسفل الترتيب مش اول مرة ،راك ديما خاسر ،راك ما تعرش تلعب راك جمعية تلعب على الطيوح ،مش كان لعبتوا رجال خير ،ونقصتوا من البكاء ،جمعيتكم ضعيفة قولوا ضعيفة واسكتوا ويزي من التفشليم ،
بربي الزناطير يحكيو ع التحكيم وقتاه ربحناهم بالتحكيم ...الدربيات حصص تدريبية للترجي
برجولية مصاطت الكورة كيف ضعفت لفريقي
 #الترجي هيسحق #الافريقي بنتيجه ثقيله وستكون هزيمه مدويه
يا حسرة كي كان عند الإفريقي جوارات متعصبين للمريول..توا حتى كان ياكلو عشرة يروحوا بدم بارد كأنوا حتى شيء ما صار
Zanatir yahkou 3al hakam men taw ???? kan khrajtou b 4 yetsama salefktouha 
هههههخ الزنطور جمعيته معادش تفرحو في الستاد، ولا يشيخ بتصويرة عل الفيسبوك
تفوريخ زايد .. تلعبوا عالشرفي فيق على وضعك و انت متخبي ورا ecran
ديما يشكو و يبكو
تفادي النزول هههههه
لاهين بالافريك ا زنطور متع افريك انت؟؟؟!!!؟؟؟ ....روووووحح ههههه
Znatir w fi ba3d ki terbe7hm tarji iwalou sebou fih
البارح كانوا يسبوا فيه الزناطير
و سلملي عالعقلية ههههه ديما بفضايحهوم النادي التفركي
ديما بفضايحهم 
kima 9al el ousleti "Un club de merde"
الزناطير ديما في حيط كان المشاكل
Allah.Lee..tberkelkom.allah.Lee.trebbe7kom.....
ههههههههههه فرق أسفل الترتيب اشتد التنافس بينهم من أجل تفادي النزول !!
Mala koora walh fthi7a pfffffffff al3bou rjel w raba7sa7a liyah tfouha 3la koora fi Tunis
ههههههه ترجي غول والزنطور ديما مقهور ههههههههه
ماتش حومة لا لعب لا تكتيك فريق موش قادر يملك الكورة لمدة 10 ثواني ؟؟!
Club mahech hiya famma rouh mafamech la3eb
هههه الزناطير نحو القسم الثاني ليكون أول فريق يضمن نزوله إلى القسم الثاني هههههه
هههه كالعادة ههههههههههههههههههه
مهما فعل سيطيحون به اجلا ام عاجلا 
TSAK?F CLUB .. CHAKCHOUKA MBALBZA MASS?TA
malla fdhaya7
ههههههه مساكن جمهور النادي الافريقي 
لازم نهزو الزناطير للبطولة السيرياليونية .. ما تلقا روحها كان غادي
Club African la poubelle des joueurs 3aklia 
هههه مسكينة CA كان الفاسد و خوه يحبوا يشدوها
هههههههههههههه. ......والنائب متاعو عباس. ...والمستشار الهاشمي الحامدي ...و شمس الدين باشا لاهي بالإنتدابات .....والممول الرسمي للفريق جمعية شمس. ..وأمينة فيمن الإعداد البدني. .....
اووووووه ملا جو علي الزناطير
malla jam3ya
ي اما ادوار تمهيدية باش تكورهم بحمودية و علي علولوا تي أخرجوا للعباد وضحولها شنية هالخوماضة الي عملتوها و ركشتوا بالكم راو فيبالكم لعباد بهايم شنية هالحالة هاو قلنا تصلحت 
 الله لاكم رجال و الله لما ايجي نهار و لما تتحاسبو يا كلاب 
تفيه عليكم واحد واحد ما فيكمش واكد راجل اينجم ايوقف المهزلة و التصمصيرة اللي قاعدة تصير فالجمعية تفيه الى مزبلة التاريخ
العزوزة هازها الواد و تقول العام صابة
باش بش نلعبوه باكا الافكتيف الهايل؟؟؟ياخي كان الجوارات الباهية تخرج لبهايم لا؟؟؟؟كي باش تخرجو خليفة زلقو معاه تقا وع?ربي
Far8ouha jam3eya
الله لا تربحكم يا كلاب يا الي تيموا في رواحكم كبايرية ، صابر وابوكو وكشك اش خليتو فيها الجمعية والهيءة التسييرية تكذب الله يهلككم
تتمنكو علينا باش مشركين في الكاف اعطي بلاصتنا لجمعية اخرى خير ما تكركرونا
اش من كاف براس امك الجمعية فرغتوها باش شكون باش تكور
ابهم هيئة في تاريخ الكورة التونسية 
ديقاج يا صمصارة
المشاكل ديما تبع فينا منعرفوش حاجة اسمها استقرار حتى 2 شهر علي بعضهم لا 
باش باش تحارب والجمعية تبقبق بلا جوارات 
اشباه لاعبين..
براو تعلموا الرجلة من لاعبي الملعب التونسي خاسرين النصف ساعة الاولى اثنين صفر رجعوا ومركاو اربعة بونتوا..
الافريقي بالملاعبية هاذم تبقاش تلعب عامين ماتمركيش وحتى لوكان تعاود الماتش بإحتراز يحشم فما امكانية نخسروه اثنين بشىء..
وينو تكوين الملاعبية التو ما رينا شي 
المحيطين بالافريقي لا يفهمون شيئا من كرة القدم
 Lawled el kol mouch fi neharhom
ههههه يازناطير اش عملتو في هاك الاحتراز محشمتوش ع ارواحكم تبعو في قابس خذي كيف اك ناكها وهرب عليها ومخلصهاش هههه تحب تخلصك قابس يا زناطير
نقطة ضعف الافريقي الحقيقية هي في العابدي و العقربي كعبة لا الزوز لا يعاونو في الهجوم و لا يصلحو في الدفاع والله بهايم
Wallah mchet jam3iya le joueret la rais jam3iya la bureau yedhreb yesra3 wzid yjibouna fi joueret errakaay wejemhour houwa elli 9a3ed ye8li wmetti9er
أخي ما يعرفوش يضغطو حتى يجيبو هدف ما فماش لعب جماعي ما يعرفوش يعديو باسات لبعضهم من غير ما تتفك الكورة و ما عناش شكون يخرج كور سماح للمهاجمين.
بالله ها الجمعيه امرها يحير لاعبين14ماتش مع بعضهم وما فهمت شي لا ثمة لحمه ولا انسجام ولا طريقة لعب ناجحة يلزمهم يرجعو يتعلم لعبة كرة القدم العصرية اشباه لاعبين معاقين حرام وجودهم في الافريقي طيحولها قدرها وصمعتها
7asbi alah fi idara chada fi yahya wt9a w3agrbi.wkethba khlifa wbayou3 thawadi wzidhom kathab khalil wfartag lakhfifi wthay3 wethrfi twali bat7a beb jdid btarikhha yjou kamch froukh wymarthouna
Mela3biet lefriki yal3ebo etkol 3ameline mezia 3a jam3ia wallah yahasra 3a jam3ia
e333333333 mala mas5a
بصراحه مناش في يومنا
الترتيب عندو معني خايب من ناحيت تاريخ النادي
يزونا ماللغة الديون و معناش فلوس كان باش نبقاو عالحالة هذي ربي اقدر الخير موش معقول جمعية بعراقة الافريقي الجمعية الي تجي تربحن
برشا تخلويض ناس تهز و تنفض
برجوليه ما نستحقوهاش المرتبه السادسه لوين ماشين زححح هذي جوارات زححح لفريقي وين وصلت ولينا ما نربحوش ماتش براا من رادس و زيد نخرسو في ستادنا و الله حرام فيكم المريول .
ناقصة برشا الجمعية لازم تفرغ برشا زايدين
walahi madema aguerbi w tka fil club la t9oumelna 9aymaa ...... ya aguerbi kol matal3éb ykarkrouna men chirtekkk .. maw 9olnelek maach twa5er maa attaquant .. finale coupe rjeybi marka men chirtek w matrabitch .... salfouhom , bi3ouhom aleh la3sab
هههه المفاجأة هو كيفاش زناطير ابتعدو نوعا ما على شبح النزول
مشوش خيايب بالنظر للبداية الضعيفة جدا و التحضير مع مدرب فاشل اسمو سيموني. فسخ و عاود من جديد
 9a3din ni5srou fi poinette gratuit
ما فما حتى ستيل دو جو الشوط الثاني
خسرنا ترتيب وملاحقة لكن الله غالب هذيك احكام كرة وكاسة فارغة ولا واحد حب يعاون موسم نتبع تبع واكهو
أضعف جوارات في البطولة عند لكليب
alah lyoum 5sara kbira kbira barcha machmou3a dh3ifa
Mala fdiha taraji harbet alina 15 points
Ya 7asra 3al club pfffffffff
Ti dirto el 3ar ti 7ata mel jam3iyat el s5ar walou tam3in fina
kraht ejjam3ya
الرابطة الوطنية لكرة القدم تصر على ا?ضرار بمصالح النادي الافريقي و الصراع قادم
"
البارح في برنامج حكايات تونسية فما مرا عندها صغار أكثر من بطولات النادي الإفريقي هههههههههههه"
صنف النّخبة : النّجم الساحلي يمطر شباك النادي الإفريقي ب8 أهداف كاملة
هههخخخخخخخهخهههههههخخخخخخخهههههههههخحختتخههههههههههخههه مهزله تونس مزدوجه. ...هههههههههحخخخحههههههههحححخههخهخهخخخخخ?
هههههههههههههههههههه?????????????
el efri9i tel3ab kouch 3aliha fil 7oma yeli tjih el kora ya93ad yejri w mbaad ychout ama el psg tel3ab l3ab ndhif t3adi passet 7louwa?
فضيحة النادي الافريقي امام مولودية الجزائر اوسخ فريق تونسي هكذا يردون الجميل
حمزة العقربي و بلال العيفة كلاب و لا يمثلو الافريقي اما اوسخ فريق فهذا عيب?
هاذم زناطير تونس لكلاب تفوه عليهم واحد واحدتحيا دزاير
اسوؤ فريق في افريقيا بصح راهو ا كاين ربي انشاله نصف النهاءي يخروجوا منوا?
فضيحة النادي الإفريقي
هههههه ليجوار كامل ميتين .كي مولودية كي الأفريقي .ماتش إيعيف ???
تستاهلو الخسارة ?? فرحتلكم من قلبي كي خسرتو ???
w s7i7 yjibou rabi?
hahaha ar5és joumheur fel 3alem !
tab9a a9wa nokta sma3tha fi 7yeti "7abina lefri9i w ma3sha9na titrouwét" hhhhhhhh?
hhhhhhhhhhh tawa hadhi equipe
ياسر تسخّفو . كثر الهمّ يضحّك
hhhh yaaa sa5founi msékiiin.
Hhhh fdhtouna wlh?
ملا تفوريخ?
Hhh 4adara fi b3adhhom hhhh ohoh mala fdhay7
همج
jboura?
هههههه عملو العار
mla 3a9lya?
malaa fthaya7777 3maltouu el 3arrr ya jboura
عقلية ههههههههههه
فضيحة كبيرة أمام العالم من جراء عدم الشعور بالمسؤولية
فضحتونا قدام العالم الله لا تربحكم جبورة تففووووووه?
ملا عقلية اهو وجهي كان مزالت تججي جمعية كبيرة تكور في تونس ملا جبوور
هههههه زنطور يتفريك
zanatirrr hhhh?
عقلية متخلفة تفيه فضحتونا
فضيحة كروية و نعدام الروح الرياضية نتمنى نفس السيناريو يتكرر الموسم الجاي و الإياب يكون عندنا و نخلف الثار بطريقة شرعية و ماشي ملتوية?
Qualification honteuse
Ya froukh
hhh Les cloubistes?
nul
ye 9rouda hhhhh?
dharba dharbtin joueur tayeh tdhay3oo filwakt w bounto louwl hors jeux deja wil3am jey charafii?
Hhhhhhhhhh
ملا مهزلة
lfrigi Dima mkasra?
الحمد لله الظالم ينال جزاءه
العدالة تقصي هذا الفريق الغشاش
تستاهلو إلاقصاء
معروف بكرهك للترجي خاطركم زناطير معقدين راهي الترجي هربت بيكم و حاولو تخلطو علينا يا مرتزقة
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?
النادي الافريقي يخسر
الإفريقي يااا رشوة #?
فضيحة كروية إنعدام الروح الرياضية
لن ننسى هذه الفضيحة الكروية
.كم أنتم  ضعفاء  ...الايام بيننا .تحيا شباب بلوزداد و مولودية الجزائر
ضعف فريقكم  حتم  عليهم شراء الحكم
نحن معندناش كرة القدم بل لدينا العنف
صراحة الواحد ولا خايف على مستقبل الجمعية
Ye 7asra a3la chiheb 9alwww simouni?
حطمتوها لفريقي
fdhaya7
