malla rokaaaa  berabbi berabbi dardouh men telfza   yasser malhonnete ken kaaad mazaoudi kher men yahkki besm el ddine يا فاااااوزيييي يااااا فوزييي 
ملاا حاااااله لا حتي هيا تبركالله علاها  مادا وجها و مفتخره حامل منو وكنت  عايش معاهم امااااان علاش وصلنا هكا لقلة لحياااااا سمحني شنوا منتضره من مرتو باش تبوسك ، عاملا شوشره عل يوتيوب مصح رقعتك شنوا منتضره من راجل معرس تفةووه عليك يا كلبه حرام عليك يا فوزى تنكر نسب بنتك متحشمش على روحك تحكي وما ده وجهك شكون قالك امشي  في طريق هذا وأحبل وتعرفه راجل معرس
Ti haw errajel win yemchi yfara5.. et il critique tt le monde w jeyebha sidi echi5🤔🤔 ya rajel 9addech ta7chi fih🤣😂 أكبر منافق في تونس ..Ya bogalib 3 nsa apart ili zani bihom bsara7a insen mrith hatha
اولا حتى وكان غلط في شبابه هذا ما يمتعش انه يتوب لله وربي يقبل توبة عبده مهما عمل من ذنوب مالم يشرك بالله عز وجل ....فحرام تسبوه وتشتموه على غلطة عملها من سنين طويلة .. فكلنا بشر ولسنا ملائكة ....ثم عدم اعترافه ببنته امور خاصة بيه وحده ....وما نتصورش  الحكاية بالساهل باش تتم ويكتبها باسمه ....بربي اطلبه اللطف يا عباد ربي ...وسؤال للناس الي تسب فيه  كان جاء نهار وطلع لاي واحد فيكم ابن من الزنا ...واجزم ان فيكم برشا ناس غلطت في حياتها ...يا هل ترى بالساهل انكم تعترفوا بهذا الابن ؟؟؟ سؤال  صعيب الإجابة عليه خاطر تطبيقه اصعب .....لكن الكلام ساهل .... ربي يهدي الجميع
C'est elle la pute, qu'est ce qu'elle fait avec un homme marié? lui après tout il a pas fait d'erreur, sa femme le sait ses enfants et il a fait son hlel sans contrat de mariage. ya rien de surprenant
تحية للشيخ فوزاتوى تضربولو على طيار de toute façon il est ni le premier ou le dernier فوزي كلب منافق وفما برشا رجال كيفو كي سيدو بوشلاك ة يافوزييييييي يامنافق ياكذابالغريب انو فوزي قاعد للضرك ساكت   rabi m3ak ya fawzi oster mastar rabi   ftha7et  rouhek
Fawzi metsawer maa mr bean 😂 يطلع منو حنش الخرا    شنوة المشكل بنتو  الخوانجية ربي ديما فاضحهم ...راجل في عمروا يتبع في نزوات ....و تتعدى واحدة لابسة العرا يدور وجهوايحبش يغزر و في الاخر طالع معرس بطفلة صغيرة و موش متحجبة هاو طلع يعمل اكثر من الغزران ...
يهديك ربي يا شيخ ،مش معقول الي تعمل فيه  انت لوكان تحترم تونس و حق بنتك ما تاخذش عرفي برا عاد ، جنازة و ناقصها نديب !😭🤕😭 Non non je ne croie pas faouzi il est très sérieux  Choqué 👌👇 يطلع منو الشيخ Yatla3 minou chikh faouzi malla hal wahwal
La pute de Montréal et Canada un victime qui a tomber dans ce bras pauvre gars cette pute est très connu ici au Canada malheureusement elle a bien joué elle parle comme elle est une sainte trop loin Tunisie tomber pas victime de cette pute elle mérite pas votre aide elle a salit le femme tunisienne
مع شكون تحكي يا سي فوزي الناس جاهلين حرام عليك يا فوري ... كل قبيلة عندها إلاه ولكن الرب واحد...تضحك في الناس باستهزائك من الخالق... اخيب برنامج في الدنيا ماامسطه تفوه عليك ،فوزي نعرفوه ونعرفو أخلاق	Mala mase5 تافه يا فوزي إعلام متخلف هههههه ملى فوزي تفو عليك تضحك في العباد يا فاجر يا منافق
الخوانجيا منافقين sa9it مزاودي مايتوب فوزي منافق كيني نسمع في ماتش المنافق الكذاب الزاني با قمرة كل عام بفضيحة العام اللي فات طلع قالب ملحن في فلوسي والسنا يقوم بخيانة زوجته ...يخبي في الخمج متاعو بالتدين المصطنع اللي برشة بهايم يصدقوه ناقص تقول اووووووو الهدف الاول وانت وشنوه...ههه شيء يشرف Lkollkom ticht7ou 3ala tar bou files ghalitin complètement
ايه معنها الی برولك بكلام تعطيه روحك مالا حالۃ طفلۃ عمرها ست شهور معنها انتی عشرات راجل معرس علی شنو قدما بربي نفترضو هو صحوبك هو راجل اما انت فضحت روحك وزيد طفلۃ في واسط لا حول ولا قوۃباﷲ
فوزي طول عمرو مسخ وخامج ملا فضايح هو منافق و هي زانية و تحلف بربي. ...و و ماعدتش ثقه يعمل في جهاد النكاح هههه Ykob sa3edek enti wayah . ما نحكمو علي الناس اللا ما تبان لحكايه الكل موش معقول اعراض ناس تعمل حكايتنا ما تهم حد علاش امالا تصدع فينا ؟ منافق هذا ما ينتظرك عندما تستهين و تستكين الاتفاق نفاق:
ترى الأسئلة من مذيع قناة نسمة "موجهة" و مدروسة مسبقا، و ترى اسارير وجهه قد تهللت عند اطمئنانه ان الأستاذ راشد الغنوشي لن يترشح لأي منصب سياسي... و تظهر فرحته أكثر بما تم من اتفاق بين الباجي و الغنوشي و أهم ما في الاتفاق: ان الباجي يمكنه الترشح للرئاسة بإلغاء قانون سقف العمر 75 سنة (و لا يهم الخرف و سياسية البلاد بالزهايمر) و للتغطية على ذلك يمكن فتح باب الترشح للحامدي بإلغاء عدم شرط الجنسية الأجنبية) حتى و ان كانت سابقة خطيرة حيث ممكن يكون لتونس مستقبلا رئيساً يهوديا مثلا ، مثلا يعني... حتى لا تتهموني أني ضد السامية.
السؤال؟ ماذا أخذ الغنوشي في المقابل يا ترى؟ بجوابه أعلاه انه لن يترشح لأي منصب حكومي يعلن الغنوشي ان ما أخذه في المقابل هو الخروج بالبلاد من أزمة قد تعصف بتونس بمثل ما عصفت بمصر "ازمة مصر السبسي يؤكد بكل وضوح انه إذا لم يتم حل الحكومة و المجلس التأسيسي (في هالجمعة) فان البلاد ينتظرها ما آلت اليه الأوضاع في مصر ... و في هذا تهديد لأمن البلاد خطير و حتى غير مبطن.
و تختم حكومة الترويكا فترتها بأغبى قرار سياسي متسرع ليس من الممكن ان يسقط فيه حتى المبتدئ الذي لم يعرف بعد "ألف باء" السياسة: ان تعلن حكومة ليس لها الا أياما معدودات عن نهايتها ان " فصيل كذا إرهابي" ...ياخي انت مالك ؟ خلي "الوساخة" لغيرك دا انت مازالك يومين؟ هو فيه أكثر من كذا "تسرع".
نجيبك نجيبك ايا فوزي Hhhhh hâta fwezi tla3 b3mela Ya fawzi w5ay ga3ed tchouf  مور جدية ولات ماصطة ماعادش تضحكني خسارة ساعة الواحد كان يستناها بالذمة باش يتفرهد و يضحك شويه
مهازل الثورة المضادة تتواصل يا شعب تونس فيق هؤلاء ينفذون اجندة اجنبية بتمويلات ضخمة و الله لو لم تتحرك الحكومة و تحاسبهم بتهمة الخيانة العظمة و تقطع روؤسهم الخامجة لن يتركونا بسلام و سوف يحطمون البلاد العباد بمكرهم و و خبثهم لا تتركوهم يعيدوننا لعصر العبيد الشعب قادر ان يغير اي حكومة بالانتخابات و هو من يقرر و ليس عصابات الاعلام و المخابرات
عنصري برشة يا فوزي، يوكي كان مايحبش تونس ما يقعدش فيها، و مسلم زادة، و كان أنا و إنت مسلمين بالوراثة هو مسلم بالقناعة، تعامل معاه كإنسان و أنقده كأخ. هذا نقد في تعاملك مع  ألف تحية لهذا المبدع المتخلف ,o3morha 65ma tih7chimchi ah ma andech wled lagna si mibouna kbira
يا كلاب عندكم زميل توفا وانتوما زبلة Omour jdeya msaaaat ba3ed majebtouna hal manather ejdoud ka3ba le ya naoufel nhb nwasl msg l3ala chebi deja habtha statu hedhi 3al pag tounisya 3bed waleet tchawh fi bnet touns 3lch mouch omk o5tk 5altk 3amtk e7chmo 3la rwhkom ou 7ram ou l5ra 3ala hedha 9olo enti ensen fesd ou 9a3d tfasd fl moujtam3 bl ta3ml fih ya 5ouya badel a3ml 7aja tesl7 3bed makltha lbtala ou lfa9r wnti ched bnt flen o5t flen sa7bt flen e7chem 3la rouhk ou 7a9ha nse touns lkol te9f dhedk ou fiblast saker lbarnemj ena n9olk badel lbarnemj
اكبر قحاب فالوطن العربي ويتكلمو ع الرحمةوالانسانية غر صيمو شهر ربي وتكلمو عالدين  ناس مهبولة تهبل في التوانسى يهرجو برشا بلاد الفيس بلاد التفشفيش ربي بيه ابتلاني معاشر قلمي زيكا وحشيش
وعايش بري وحداني كان الطحانة ميحبونيش خاطر الي في قلبي على لساني مانيش نادم كي خترت نعيش حوما راجل كي لي رباني يا تونس منا شتحبي حومنا قلبها منك معبي حكمونا ناس ظلمونا ابناء القح ما يخافوا ربي قانون كتبوه ابناء الربي يحبوني نشوف العوج ونخبي ملا نيك 100 من امك يا دولة وزيدي قولي موش متربي
بلاد الطحين وكبي عذابك زيدي صبي ناس الطحانة فرحانة في وبنتها تخبي بلاد رئيسها غبي شايب عندو صبي حاشي الناس لي تعيطلي حبي الباقي يدو في زبي جينا في قوم مرض مونطال الطحانة تخدم الراجل بطال بلاد الشلايك رجلتها في فلايك قلبو من الوضع المنيك والدمار
Miboun w ta7an w r5iss alah ysabarna ماهي الدوله الي عملت منك انت و امثالك رأس مال هي الي علقت المكيف Damer, Brabbi badlounna baya b kawther el bardi rana faddina menha w fawzi b ba3louch taw trah 9addech ywalli 3alami el barnamej
اتفه برنامج مستوى بسيط للغابة تهريج عهدناه ولى مند الثمانينات .......لم تعبشوه انتم نزلتم للمدينة مؤخرا اكتشفتم المدينة فقط اﻻن وانبهرتم ببهرجتها فقط اﻻن ببنما الناس عاشت دلك مند الثمانينات وانتم تجاوزتكم اﻻحداث حاولو تغيرو وﻻ اظنكم قادربن ﻻن فاقد الشيء ﻻ يعطيه تلك 
من كثرة الضحك التاليفون طاح تكسر  😂 😂 😥 أما موش مشكل hahahahhahahahahah ahawa bethaw winkom geyentouha Mawjod hhh هذي خرافة كثرتولها مالمساطة و نميمة و تنبير على الناس و كل واحد يجيكم تهنتلوه و في الاخر ندور تلفزة نلقاكم تنبرو على قناة الوطنية الي هي قناة تونسية يا عالم يا خلق يا ناس .... 😙حرام كان محترمتوش هالشهر الفضيل احترموا زملاؤكم
Khit , wa9telli fel bolden el met9adma yaamlou fi des campagnes de sensibilisation 3la les maladies mentales , ahna fi tounes njibou mordha l'EL plateau bech nedhkou 3lihom , hram alikom cha3b metkhallef 
walahi la3dhim enta houwa elli tjib ejayer , grib nrod elli klita 5iiiiiiiiiiiiiiiiiiit 3le fawzi mle rhet
ena hany besh noskot  Hhahahahhahahhahhhahahahahahhahhahahahahhahhahahahahah  فوزي بن قمرة راك امنيك و شلكت روحك بارشا كان ارجعت الى المزود خير بلا قحب زايد تعمل فيه خير منك جبري امنيك راك و الله راك طيحت قدرك انت الاقحاب الي امعاك
Hhhhhhhh في تونس مظاهرة الفطارة و الهمل... نبعثولها الصحافيين ونغطيوها ونعديوها في كل القنوات....  بينما ولد القيروان إبن ال21 سنة الشيخ رشيد العلاني الذي أبدع إبداعا منقطع النظير في المسابقة العالمية لحفظ القرآن....ما نعديوشو لا في تلفزة ولا في بلد الخبث و الخبائث.
.. وين المشكل كي فوزي بن قمرة ولى منشد واستقامJadet 3lehom hhh fake raho هاو تلع معريس ويحكي على دين ههه غريبة ya ta7ana ya mabna ya 97ab kolkom jitou m3a baya el9a7ba ina3bou zok om el om mta3 3os omkom mat7ebuch el rajel etfouuuuhhh (7acha eli yestahel)
محاله ان انحبها وحد من الناس Hram alih لعنكم الله يا مرتزقة يا مرتشين جرد يتكلم وحمير تسمع ياويلو الي يحكي على اللولاية بالنسبة ال فوزي طاح من عيني بعد ماكان القدوة متاعنا خسارة الرجال والزمان ما فيهم امان 
علاه يا قرد انت القحبة انا بية نعشقها والا غاير منها ارواح تو نضرب هالك تو تفهم روحك يا ...................... 😠😠😠 مركب الفديو هههههههههههه كاه كاه كاه كاه قحبة سيفري 	 عيب عليه توا هاذا شي اتعديوه بربي!!!!؟ Wini martou Mala mounafek kal enssali
مصحش البوس حرام 😏 ناس معندها متعمل نهار الكل تقتعو وتريشو اللطف يارب بكري كنت تحكي على حرام وحلال طوى تعبا جيب بفلوس كل شيء حلال يا منافق Wallahi sakit kan ji rajil raoi raja l'I rabbah khir min barnamij khan mtaa zibbi rouh nik omik y'a moisikh
ولا تحب تيت ،، الدنيا كثر فيها النفاق معادش نعرفو من الباهي مل الخايب Tom jer نهار كامل وأنت مد في وجه مع نساء وبعد تحكي على بنتك أنا قلتها كموت تنجم غاني والله خير كان ستعرفت بنتك في كندا خير يا منافق عيب اعليك حتى هي ولعتو قتلو "احن منك" ظاهر علاش على حكاية بنتو
هههههههههههههههههه تعرف بنتك يا فوزي يا مصلي خير أكبر تخلف وجهل ومستوى خرى في تلفزة تونسية fawzi irjelll menek madjiche fi bazga imta3a التاريخ لا يرحم يا فوزي ههههههه طبلة و المزمار و توا ولا يفتي علي زبوبنا ملا مايكل ولد الجاكسون
الله الله على فوزي بن قمرة مان يغني اوكاين يشطح اوزاهي بحياته واش بيه اليوم عجب !!!!! الله الله على فوزي بن قمرة مان يغني اوكاين يشطح اوزاهي بحياته واش بيه اليوم عجب !!!!! Bikri ybandar be chti7. . Taw ybandar bel klame..
ويحسب روحو عفيف شريف يا سبحان الله. تقول حصان بربري هههههه مايكل جاكسون متاع تونس كان زربوط ههههههه رقاص الاعراس عمبالي مدين ZBEL ملا ميبون بن قمرة يعطيك كلب هههه بن قمرة يا ميبون عامل فيديو تافه يا خسارة وقتي اللي ضيعتو علي ها التفاهة هذه... احشم علي روحك.. قاللو 50 سنة.. تي راك تمشي في الستين لة تخلف تي وجهك كيف السبادري.
انت احشم بوجه لا كسرة على الاقل هو تاب وانت شا عملت يوجه نميمة ونحس عندك الحق عبد كلاب أما نقص من كلام ازيد حسبنا الله ونعم الوكيلhHahahahahaha Tafaha il a ab3ad el hadoud 9illat torbia Rani tounsi akhtawana m9chœur x tilhaw billoub .....w tahia tounes w kilo lham inchallah yarja3 b 7000 raw zawali mcha fissa9in.......hamdi min paris 
kidekech tefehh ya mnayek va se faire enculer pedé va Malla nifaaaaa9. Elghna makrouh rahou. Fi balna tobt w ma3adech tghanni wela za3ma tobt 3almezwed w barreh ? Ya mnayek tjib fe sghar w thammel??z3im tetla3 lzboubna ta3tina drous?mnayek
Bara ma5ibek وينك يا مونافق لباس كان تنوفيق Anna moutezaweja rajel soudeni kallek tayiboun el gajab chouftu bill khadheb wa el nifak wael ghich wa koll youm fi el jamig
La 5ir fil 5ra kif Sidi kif jwedo ma yet9ablou ken ma yetchebhouEl dinnnnnn youjamed bihi el goukul wa yastaghiloun bih el chougub wa kama fagalat el nahdha maga el salefiyin el ghafilien
9adrou tah  Bsara7 mouch blasstik قليلة حياء ماتعرفيش الي هو امعرس تتبهنسي مش حرام هو يبقي ديما راجل أما انتي مرا فضحتي روحك قدام العالم فار حة ابطفلة في الحرام موش حرام عايك ضلمتيها في جرتك المسكينة هذا جزاء الي تاخو واحد امعرس ما تربح كان الفضايح 
منافق كلب فوزي عملنا فيها شيخ في تلفزة يمد في وجه مع قحابوهي ضربها على يديها قلها خوذي مسقطها. قناة الحوار قناة الفساد فساد ممنهج Tunis asbahat bled el chouyukh mekka el maske nimra 2 bayanama el bled mihteja illa khidhmeht ijtimegiya islahiya diyour chebab wa atfael baged el madrassa min el tabaka el dhagiefa wa wajbath ghidhae wa dourus
Rijeel el dinn fi europa gamal islah wa mounadhameht khayriya wa layaessa el chouhera wa el toulug gala dhour el ghafilien li jahlihoum wa fakrihoum midhel gadil illi yatejassas gala el fatir ramadhan fadhaih wa mahezill
Allah yakhod fik lhak Allah yachawhak aktar damarti hayati lama 3raftak yatama3a Allah yakhod fik allha9 yakadaba fi Montréal kolchi ya3raf khawla lkahba oui kahba kata3mal zawan 3erfi bazaf hadchi bach 3aycha allah yakhod fik lha9 Ye5i ta3rafha enti ??
Aaaaaaaah ya fawzi yaaaaaa chik a3ti elfareth we zid onkob lareth aaaaaaaah ya denya ya radara 🐊🐊🐊🐲🐲🐲🐲🐲🐉🐉🐉🐉 شيخ الشيوخة فوزي بن قمرة تححححححشااالو تقول يحكي علي صلاتو غريبة في بلاد مسلمة أو تحكي هكة مانا ماعادش انلومو علي الغرب كيف يسخرو منا اش بيه هو موش مواطن تونسي ممنوع يبدي رأيه في بلاطو يلزم كان انتي تحكي علي زوز حروف قريتيهم البلاد الكل قارية تو
ena ma n7ibbich il mizwed imma ha mibouna mneyyka fi mo55a timchi litbib 5ir psyco يعطيك الصحة خويا فوزي الكليب يعيف تستاهل بردلي على قلبي يعطيه الصحة، و هي قداشها داعرة و ملهط و لسانها طويل مش متربية نكرهها عالاخر هالمنظر الاحرف، عطاهالها لا تقرا لا تكتب في الصميم
فوزي بن قمرة لوكان جيت تعرف رب وتفهم في الدين والحلال والحرام ماتقعدش وسط 2 نساء و زيد عالعام وانت تضحك مع بية زردي .لا تنهي عن خلق وتأتي بمثله عااااااار عليك يا سي مدين Mala Mzaoudi nsa rouhou ken yechath kif elmra et maintenant 3amel rouhou mousoli; c'est connu tous les extrémistes islamistes étaient des débauchés avant de faire les mieux et donner des leçons aux autres mala bled mechiya betweli c une une honte de faire une émission islamistes AVC ben gamra ce Kasos
تافه تافه تافه يا فوزى والله ما عندو حتى مستوى نساى السهريات والشراب والسطوحات فوزي نسى ماضيه هههه كان مزاودي سكارجي و يشطح هههه مسكين شاد بنية صغيرة يحاكم فيها ،تي قد بنت بنتك matay7ech 9adrek im3a 3ahra y fawzi Hayawene مش راجل و منافق تفووووه
chbik miboun ??? متخلف ماصتا لصتا chbik miboun ??? مكانك موش في امور جدية Bsara7 mouch blasstik برامج تافهة وغير مجدية وغير نافعة ، حضور المشاهد أمام البرنامج وكأنه أمام قفص في البلفيدار أو السرك  برنامج ماسط لاسط بوتر الأعصاب وخسارة فوزي قمرة طيح قيمته الفنية بالاشتراك في هالمهزلة كان رجع غنى المزود احسن علي خاطر مايبعدوش علي بعضهم المزود و
ملا دبور مشعرة. FAOUZI BEN GAMRA KARAKOUZ NAOUFEL RDHILLL.. منافقين قبي قبي فوزي رقاص هو التزم اما ملداخل لداخل مزال شحكتا فضيحة خيه كذاب تفهين و فشلين برشى برشى bach njiblik 5alti ta3tik triha bo mrayar
فوزي بن قمرة ماعادش تحكي باسم الدين يا امسخ الصورة غير جيدة بالمرة il5arbi adaka cha9laba التاريخ لا يرحم فوزي بن قمرة ههههههههه والله ميبون و طحان فوزي بن وبنا مزاودي متع زبي malla slaa mtaa tiiiiiiiiit عنصري برشة يا فوزي
La3ntallah 3la halfatcha kif ta5sel rohek belma far9 to93ed tahhan kit barra ستعرف بنتك أميرة خير يا منافق ربي فوقك يحاسبك عليها DAYR ROUHK T3rf idin winta dima m3a lmtbrjate rabi yahdik
DAYR ROUHK T3rf idin winta dima m3a lmtbrjate rabi yahdik مالا ريق تعمل فيه فارينة فاخرة يا شنكوشة يا طحان  منافق سيب عليك يا فوزي ماهيش بلاصتك wallit cheikh... fi jema3 inti rouh nayk 9adch ta7chiw fih
malla hala pffff ouhh ma5yab wejhou hadha هذا كل تفشفيش Chbikoum 9inya pofffff*  chnoua hadha aman ya faouzii sakarli el barnamaej si ala masdouma fih faouziiiiiii ابن الشعب يحقر الشعب و الله تصدمت 