Lelasef hkayet fergha
Bla bla bla
Une grande salope égoïste ,n a pas du tout pensé à la jeune mère qui est décédée, a  laissé des enfants orphelins.
TFUUUUUUUUUHHHHHHHHHH. .....sur ta gueule grosse vache !
C est affreux ,cette histoire horrible.
Sincèrement c est pas un sujet pour un début de semaine!!!! Un  lundi c est lourd et c est pénible de voir autant de peine et de souffrance surtout que c est involontaire et que ca peut toucher n importe qui.
البرنامج متاعك لازم يتعدى على الموقع الازرق كلا حالة و نفاهة و همل و تطييح قدر المراة موش حاشمة تحكي عل عذرياتها و راجلها لا علاقة بيها و سامي فهري قريب بش يقللها زيد حل ساقيك خلني نثبت كلا مستوى
Oh!!! Oh!! Mala fedhee 🙊🙉🙈🔞
ما  هذا يا  سامي الفهري ؟
Nari alik y'a TUNIS ????????????
شي يدوخ .....شبيها هك البلاد ماشية و تفسد ....مستويات ...
mala hkayet tounsia!!!
Une vraie esclave...
Les secances sont courts.dommage!
Chy yaasssef😭😭😭😭
حكايات  توجع  القلب   و الله   لتدمع  العين   ..  يرحم  الله  شهداء  الوطن
Pouffff c touchant
شي يوجع القلب
ya sami tu as des questions betes tu parles trop tu ne fais que culpabiliser les invites pfffff tu te la joues a homme  a emotions excesssives puis  quelle  idee de donner  le dos aux experts
Ya un problème
Hkayet Tounsia - حكايات تونسية ya un problème de lecture
Ya walah 7kayet
عيب عليها
Mal à bohali
Zayed el go3er go3er ,saloppe
Vous perdez la crédibilité de l émission
Ya si sami ba3d i7tiramati lik bsara7a les invitees eli jayebhom ya7kiw surtoux les deux avocat mr troudi w eli bjinbou primo nchok fihom eli houma des avocats men aslou pcq la 3ala9a bsada9a jemla w en plus yahkiw fi n importe qui w mouch 3arfin fech yahkiw
Hors sujet
Masit lasit
تعقيب بسيط على حلقة حكايات تونسية  و طريقة تفكير بعض الأغبياء من النساء : تسعى النساء لعمليات التجميل من أجل خطف رجل عبر الإغراء لكن رجل يريد من يخطفه عبر الأخلاق.....فالأغراء في اليوم ساعة بينما الأخلاق لباقي يوم ........
لاحول الله لاحكاية اهون من حكاية ربي معاهم وربي يقدر الخير
ما فهمتش علاش سامي ما يعرفش يدير النقاش حاسب الضيوف يلعبوا معاه في دليلك ملك. يفكلهم الكلمة ويحب يحكي وحدو. بربي خليتو one man show  ورتحت. ياسر نرفزتني بمقاطعاتك الي مش في بلاصتها وبقلة تربية. ثم ما سر تلك الضحكة البلهاء عند الحديث عن مصائب الناس ووفاة اقاربهم. طلعت منشط هاو في نوعية البرامج هذي. المنشط راهو دوره يوزع الكلمة بين حضوره مش يفكها 😠😠😠🖓🖓🖓🖓🖓👎👎👎👎👎
موضوع تافه و مسموع من طرف واحد وجايبين نساء لاباس عليهم ويمشيو بالمظاهر و احد بوقوس ولاخر يعيش لبرا ولاخر كرزا لحاصل تفاهات وتوا ولا الراجل الحزار الي يحب مرا نظيفة ولا مريض هههه تشجعو على دياثة ولا شنوه ومنين عرفتو الي كلامهم صحيح ونزيدك زيادة بنات لعايلات بقلة الي يسيرولهم مشاكل كيما هكا والفاهم يفهم
ماسط لاسط..ولاعبها jean luc de la rue متع ca se discute ...كل ديما تسرق وتقول فكرة سامي الفعهري -_- وفّر تعاطفك الزائف راك ماسط لاسط
سامي الفهري مشكلتو يفضح الشعب التونسي من خلال برامجه و ديما يظهر المراة هي ملائكة و بالنسبة للمنحرف النرجسي هو من اكبر المنحرفين النرجسيين
موضوع تافه و مسموع من طرف واحد وجايبين نساء لاباس عليهم ويمشيو بالمظاهر و احد بوقوس ولاخر يعيش لبرا ولاخر كرزا لحاصل تفاهات وتوا ولا الراجل الحزار الي يحب مرا نظيفة ولا مريض هههه تشجعو على دياثة ولا شنوه ومنين عرفتو الي كلامهم صحيح ونزيدك زيادة بنات لعايلات بقلة الي يسيرولهم مشاكل كيما هكا والفاهم يفهم سامي القهري مدير وممول جمعية شمس
سامي الفهري طلعنا شواطن يا جماعة 👌😈
نقص من الكلام برشة يا سامي  تسال و تحلل و حدك الطبيب و المحامية تكلمو 5دق و ماعادش تقص عليهم
il aurait du mettre 7ayet tounsia de merde
و برنامج بكل جدية ؟؟؟
ممل بعض الشيىء
Sami l Fehri, laisses parler tes invités!! tu parles trop pour un présentateur et tu leur coupes trop la parole!!
Semi y'a tachtouch nheb na3ref wa9ta bech ta3tina 7a9 rad y'a mon7aref hhh
Falga brjoleya
Lmewadhi3 mouhema wbhya ama tari9t lklm bhi ama berasmi tari9 l7iwar m5letch edhouyouf y5arjou akthr me3ndhom apar enou 7l9t lyoum l5iyana zawjia twa3i barcha 3bed ama da5l echoukouk lbarcha 3bed zeda 7ata kn rajlha my5ounch lmra twli tchok eni tmnit nkoun 8adi 7otouni feblaset wa7ed melajna tw n7alelkom lmawdhou3 betari9a lidji ama walet nchok barcha bsar7a m3ch 3ndi thi9a
amaaaaan zah semi l fehri t3allem kifeh ta7ki w mat9ossech 3al 3bed c pas possible
barchaaaa  Rjel Psychophate <ils sont malades.
BARNAMIJ  5ayeb
Ç de la soumission
c koi cette merde
c'est du merde tjours on affecte le rôle de victime aux femmes .. meeeeeerde
Ca se discute de Jean luc delarue. Aucune création nouvelle,c'est du copier collé.pfffffff.
ce qui est encore pire , c'est les commentaires , on a vraiment l'impression que tous les mecs tunisiens sont  des psychopathes , ce show est une excellente idée bravo semi ! il est temps que cette mentalité merdique change.
des problèmes classiques intérêt,, matériel,, nia mga3mza 
eka lpsy Houssem mazed 7atta plus lel emission ! koll marra iekhou lparole iebda yaamel fi resumé lelli 9alettou el temoin ! w zid famma remarque okhra ki 9al "les temoins jew 3al khater l'émission 9wya" w il a oublié elli le courage mte77om houa li  khallehom ijiw wa9telli 98% mel 3bed mosta7il ye9eblou ! Hasilou klemou mahouch mouzoun jemla w yetkallam juste bech yetkallam mouch bech iwassal message
"emission boudourou kil 3ada, tal3ab 3al voyeurisme w psychologie à 2 balles 

w 3bed toncher fi 7yat'ha el5assa 9oddem ennas elkol pour 2 minutes de célébrité, pfffff"
ET LES FEMME AUSSI ONT UNE DOUBLE FACADE !!! ; ATTENTION ../
fama barnémj kifou fi france 2  ou allaho a3lim
Il parle troooop Sami El Fehri ; je me demande si c'est pour remplir tout le temps réserve a l'émission ou bien pour jouir d'empathie.
it not true  sami fehri doing like JEREMY KYLE  it is a copy from the same program
j'ai vecu la même situation :/ mais je savais pas qu il s agit d une maladie !!!!
jebtou el 3ar tfih alikom
kima aandi man9oulk ama mtaa3 nes ekroz
la plus part des hommes tunisiens sont des malades
le prince charmant n'existe pas
mala sami lfehri 😂😂😂
malla barnemej malla moustewww 3bedd niveau taya7
mamstou Sami elfehri
mamstou sami maya3rech yesma3!
moi je vois samy il laisse pas les personnes à parler
nhes eli hkéyét mfabrka w mil 7it w mafamech 7aja tched w jdida
nhesshom ymathlou !!!!
pervers narcissique = un diable
sami fehri ta7ki t9oul  3amel star cocaine lool
Thats sooo sad and injust :(((((( malazimch inse yosktoo dhid il3onf :(((
the worst shit ever !!! baramej kima hadhi bech tda5el lfawdha w l5arab l dyar
احمر بالخط العريض
الزززح علاش توانسة ياسر قلال تربية ..تعليقات تافهة وكلام زايد ..ارتقووووووو
انسانة اصيلة وتخمم لبعيد الله غالب كانت مع حيوان
برنامج بصراحة ماسط وتحسو سامي الفهري يحكي أكثر من الضيوف
تقليد أعمى للبرنامج اللبناني أحمر بالخط العريض  حتى ديكور الاستوديو  نفسه كل شي مقلد . لا تقلد ياسامي الفهري بل ابتكر لكي تكون  في المقدمه
حثالة المجتمع ههههههههههههه
حلا مقدم في تونس ثقيل بزاف و خلي ديوف يهدرو مايقطعش الكلام يتيك الصحة برفو
"سامي الفهري بلاصتو في برامج هشٌك بشُك و تهريج , مش برنامج كيما هكا مبني على المشاكل النفسيه
المرا يبازز فيها و يعاير فيها بعملية الانتحار الي حاولتها , يحكيلها على الانتحار و يضحك و هي عينيها مليانه دموع 
تو هذا عبد ؟ 
افشل مالفشل يا سامي ما ماسط , برا فركس على انسانيتك و بعد فكر في برامج كيما هاذم 
كان تعلمت مالمنشط اللبناني في برنامج خط بالاحمر العريض كان خيرلك"
سامي الفهري يكبس في روحو حتى الحركات كيف ماكان  Jean-Luc de la Rue. علاء الشابي تلقائي أكثر.
سامي وجهو اصفر طاحلو السكر
مافهمتش قصو امووور جدية وجابو هاذي في بلاصتها ؟ لفاهم يفهمني؟
هذا عندي ما نقلك متاع الهاي كلاس
يا سامي راك توكوك برشة
Arrête de critiquer les gens 
3maltou l3aaarrrrr
borjoliya ma 3jebnich l bou eli 9le weldi l kbir bde yfaded fiya w yetchaka men wlado pffff taw kif yekbro w yabdew yda5lo flous w yrat7ok men koul chay taw tetdhaker klamek zbela ma 3jebnich klamo jaimla w karezniiiiiiiiiiiiii
moch metrobbi el farkh li yebki lébes bel vert ,kén jé weldi rani nektou bkaff bech yetaallem yestwi rouhou koddém laabéd
9al chnoua doctorante w hia ka3ba lé ffil français en plus rajelha dhaher kbir fou9 l40 momken fou9 45 khhhiiit
Doctorante et sa conjugaison du français est catastrophique... je comprends pourquoi les diplômes tunisiens ne sont plus reconnus à l’échelle internationale...
La doctorante et assistante (sachant que moi je l'étais aussi) a un français NUL 5Fdhi7a) !!!
Mela 7ala chey y3ayef t9oul 3lihom fi foyer yothhorli ghaltin fil 7seb menech 12million fi tounes akther barcha
Ena fi blastik nghayeb wejhi 3malti 3ar
7a9hom sameweh hkeyet fergha el serie mouch hkeyet tounsia.
nés mordha mtaycha fi sbotarat ma3awinhom 7ad wenti yihdiwlek fil cadowèt 7asilo kadech fama ta7ana wla7assa fil bled
rkhissa 3la 3lahdika tfrkti 3la ghali haba tghali rouhek basif
ya kdeba
شعب منافق ساعة لولاد الكل الي سبوها قبل ماتحكيو عل الحرام والحلال تفكرو قعداتكم اللي فيها... وديجا كتسبو لعباد راو انتوما تلمو في الذنوب على رواحكم
pourquoi il l'interroge sur la cocaine, cette question lui a surement été posée par les flics..Tu es hors sujet, Samy
malla mibouna bal3outaa . tka3ed ya3tik 3asba barra arja3 ched dachertek . ok
hedhi kaltelhom osktou bellehi wehed shab enti weyeh ijik 2h emtaa lil yezzi bla khedb
Tunisie = Pays de clochard et de mécréant Et c'est un tunisien qui le dit
Meskina eltofa thay3a feha
malla kadheba
Sami ghlot m3a Asewer, cha3ina fiha heya chkoun ou ch3amlét mayhem hata had, ema Sami chad ya3mlelha fi bahth ou inata9 fiha..khraj 3al mawdhou3..lezem el mounachet ikoun objectif..
tekdheb 3ala 3ajla
Meskina rabi yostor kol wliya
Mala 7ala
"même pas deux grammes " farhana brouha ....pffffff malla 7ala
kathaba ...bal3outa ...mourawghaaa...putte .
malla chlaka ...fessda
Mafamach wa7da moughania w tghani fi les cabarets w matchemech 99 bel 100 mil fanenin yesta3mlou el lkoulhoum zbela 7achekoum 3ahirat
hhhh wuh sad9tek wlh hhhh ysser t3ref tkdheb
au moin chouf kedhba ma39oula testablah fina asewer !!
Da5letnii ba3thi tbarwel fina hedhii
kkedheeebaa 😅😅 7ata kellma ma9aletha s7iii7ee de5la b3adhha w klemha metdhareb w sami fehri ma5alalheech 😂😂😂
Min bkrii netfarej fhemt Shy n7sha tekdheeb
Tafha barcha hel.tofla.asawer , bon jay min milieu ta3ib non civilisés, za3ma za3ma theb twari rouha ,titkawa 3ala bdanha ,theb bel.siff twali gniya,
Yaaaaa asswwwwaaaar geedeeeekech ta7chiiii fiiihhhh 😡
brjouliya ahna nsé 9adech d4offf
y'a cha3b fi9 chnowa hadha
Insana tafha
sami 7ab y9oul eli hia trawej moch ken testa3mel
franchement asawer j ai honte à ta place!!!! assume ton indépendance et arrête de mentir!!! tu ne représente pas la femme!! Ena nekbes manteau b 100e w sac b 50 men ZARA natla3 aniqa w charmante....ema enti makech aniqa enti VULGAIRE !!! w ken moch silicone+ botox +liposuccion +rajouts ...etc rak ma tji chey Arj3i lrabbi chwaya raki 3malti erri7a
tetkaber ken matechhartech fi awled mofida rak ltawa thez fi tarmousss
Voila la vraie raison pour laquelle les immirates arabes uni refuse les femmes tunisiennes🤔 malheureusement a cose de ce genre de femmes c'est une honte 😞
ya asawer enti hiya elghalta .
5iiitt 9adach tikthib sami tal3ilha a3warha tistahil
Ya 5oya ya 5oya sob7an alah ma3neha ta7lil w kol chy 8alt wenti s7i7a belehi yezi blee kethb mte3k 9alo assewr |
ta7lil mta3 drogue hetheka yetna7a ba3d periode kssira donc arretez !!!!!!!!!! tekdhek hkeya li sur menha jdida ^^
ti kifech 3andk barcha meli stahlktha wheya 7asb man3ref ba3ed chhar mato93edch fil bdan 7asebb mat7ki ennes tekdhb bayna wsemi lyoum 3jebni hantelha mouch normal 9atlk man9blch cadeau r5is wa7la fi ji3an kn chba3
Brabi kif inti mamma chratlek karahba alach tmarmed fi rouhek fi kabaryet w rajel eli ka3berhalek sahbek w m3a b3adkom tchemmou w yezi merri9 ya ri9 bared
"Mta3 Termos" akber ghalta tnajjem ta3melha t7el kteb w ta9rah men loul lel e5er, ama cocaine, les cabarets wel 5lot el fesda mahomech ghlat bennesba lel bnet elli kifha.
Elkhab fi tounis aktar man daban hhhhhh tfou a3likoum
Billahi y'a e3lam le5maj jaybina 7acharat et tes7abouna d8ouf tfouhhhh 3likoum Kan ji zawwali rahou 5mir 7abess tfouhhhh 3likoum y'a 5 oummaj
Y'a 3anbouk y'a maskha ou bou Tunis eli tetcharef bik y'a maskha ou bou sami m3ak 3atay win t7eb tousel y'a farakh la7ram
Tounsia kahba rahki a3la cocaïne normal tfou alik ou a3lihoum ya kalba
Mala 7ala wlh kethb 3ini 3inek 😥😥
bilehi andi sou2el lil hiware itounsi , lemision hethi aleh amlinha ? bich tkoulou liness haw chfama wrodou belkom, wala vous partagez hajet y3ichhom ytounsi hajet qui se repondent de plus en plus wkéthé , wala juste haw barnemij tabou yjew titfarjou ? les questions ili yas2al fihom samy lil les trois dernieres wil investigation wil questionnaire m3a fazet lcocain chay i3ayeff nhebou nitfarjou kima l'emission francaise sujet tabou wnhebou nism3ou kima nimporte quel public d'ou le succes de lemission fracaise filikher aditoulna un sal quart d'heure wehed yetfarej rikbou la3sab , les invités vraiment top l'emssion médiocre allekher ! limitte mouch motrobby sami w l'image qu'il a surpasse de tres loin son talent de présentateur . hata la psy ili jeybinha medda sakiha emmision kemla ma naf3tna bhata chay , akal haja w thakafa amma and barcha ness tkolna comment ca se passe ba3ed un choc fi mokh il abd :choc et sideration ->deni->colere->peur,depression->tristesse->acceptaion->pardon->quette du sens et du reneveau ->serinité et paix retrouvée. hata ken kalitou leklem hetha kalitou mouch d'un oeil dexpert lezim ta3ti lma3tloumet dans un sens pro et limitte medical , hetha ra2ii comme quelqun yetfarej ala haja fitalvza voila voila un commentaire parmis barcha jespere tikhdmou ala rwehkom kima koltou fi lemission ili amtlouha ala cactus wtakraw les commentaires , vous representez la tv tunisienne w normalement ta3rfou kifeh t7assnou le niveau wkifeh les tv dans le monde ont écrient leurs histoires wlimpact des media etc etc
nn ghalet ya fanena; el ta9rir esseri mech chni sar 9odem el 7akem ! howa 7yatek lyawmiya eli t3ich-ha ndhifa wela mass5a ( el som3a) ....
HADI KHAMJA 3AYCHA M3A RAJEL FA LAHRAM WA DROGUE ET COKAINE BENT MWASKHA
Hhhh anehou niveau tahki 3lih hhh hhhh moch men ton niveau hhhh hhh ya 3a8ra hhhh hedeka nivoukkk hhhh chrab w ztali w znaa hhh
Sami jebha bech yhantalha ?? cheb3et t'hantil
Tfouhhh alikkk y'a sa9ta wl7a9 fel 3bed Eli tjib fik le tele
Malla hemlla birjolia
ouhhh sami 5ali les spécialistes yahkiyou walit tefhem f kol chy
Aswer chdinha bel coce we chadite chahrine mella 3del fi tounes mella bled welli 7arek mechi y7awem 3la 5obza 7akmine 3alih b3ame 7abes ye7777777777bini ye7
ya korbi ya mase5 7tta mourtek we mwekfetch m3ake mouche 3aref kifech wllite kawarji tfouhhh 3la manthrek tstehel el7bes
khaled el 9orbi moch motrobi melloul impossible ken yji joueur
5aled il 9orobi mech mtrobi men 9ebal fi stade wahed tahan majich joueur wallah 8ir il wa9et tfih
martou mwe9ftch m3ah ywarik eli heya me5dhtou 3la masl7tha w chohra eli howa feha , mwe9ftch m3ah grv wlh :)
Ettorbiya tibda mouch btafseer etta7arroch lil sghar bark ama b3adam tafree9 bin tarbiyet ettofla wettfol. Kif trabbi wildik okhtou tnadhflou bitou w tsakhanlou ftourou w taghsallou sa9ih ken lzim, tsahem fil mochkla khater yikbir machi fi belou si essayed wel statut mte3ou ahamm mil antha 7atta kif tibda nej7a khir minnou
Mesaken les parents , meskina el mra hya o weldha ,hassbiya allah wani3ma wakill.fel.état eli mata5ouch hak ness. Mafhemtch winou kanoun ? Normalement ikoune fama ta3wid mèdi ,moda behya fel prison.avec un travail douloureux.o kane i3awed viole yohkmou a3lih i3dam
Bsara7a ya FIHRI. Makich qualifie bach dirigi debat kima hakka, la ta3rif tis il , la ta3rif wa9tech yilzmik touskot
Sami tu n'es pas un spécialiste ! 3leh jeyebhom ki enti bech ta7ki osskot chwaya vraiment !!!
sami yesser yahkii zahh 5ali les spécialiste yitkalmou trooop bavaaard
lemra elli 7két melloul tfallèm ...7keya lebsa short w elli 3andou mo55 yefhem ennha tektheb ...apparament, ma dar biha 7ad w kebret wallèt tarmi fi rou7ha 3a rjel. 
Harcèlement c est une maladie, fama ness morda ,rajel.,wela.mra,) hiwaya 3andhom, moch hkayet labssa! Fama rjel zeda yetharchou bih min 3and mara, wela rajel.
degedgetli kraymi bel français mte3ha ;ta3rech ta7ki français sayb aliik mouch mte3k
EL MOUTA7ARICH insén makbout w 5amij quelque soit labssa wala el contexte kén jé mo7taram w rajil bil7a9 7ata labssa matestfazou sinon chnwa el far9 binou w bin el 7ayawén eli maynajamch yet7akam fi rou7ou! lé w tawa howa ki t7arach b tofla wala mra chnowa rba7 sama7ni?? la 2asséss bch temchi m3ah fel 5att?? ti ytaya7 fi 9adrou howa 9balha hiya!
ta7aroch 9alik taw hethi 7keya ta7ki fiha pppppppppppffffffffffff fi tunis kif yabda korza andou floussss w yabda 3andou bmw wela Porsche .. may9oulouch 3lih ta7arooch hetheka y9oulou 3lih y7eb yet3araf ama kif yabda ensen mouch korza zaweli wela moyen ywalli mit7arich !
mazdouma f nawfell .yesser la7ass w ma3andouch chakhseya
Ya nawfel ya ras l basla enti 3andek le9boul!! Rasek kbir ras l basla ama 3andek le9boul hhhhhh.
Mammamia marznk ya sami. Tkoul kelm bead 3 snin😠😠😠
nawfel werteeni fech ya3mal m3ahom, ma3indouch blassa m3ahom bsara7
Sami amooon rak 7ala, masit lasit 3andik des manières zah math9alhom moch mtaa monachit parfois n7essik tansa eli enti animateur w fama des geste w des trucs malezimch taamelhom W zid mechi wtetinfakh 9rib tetarche9 mafhemtch chniya 7keytik, mel 7did wlai mel coke 7asilou 7ala w bara
nawfel yetma93er 3al accent mta3 aida
omour jidaya tayara
yesser masset le sujet
3andi wled sa7bi cadreur m3a semi el fehri ya7kili fel les tournages semi yseb w yrabreb w moch motrobi jemla m3a li ye5dmou m3ah ... insen a5er
chbih sami el fehri wejhou mnaffa5 ekkeka ki ghir 9am minnoum maghssalech wejhou LOL
A7kiyou bil3arbi pfff chey feded
Semi t9oul mekel tri7a lool chbi wejhou hakeka besmelleh la3thim!!! 3aref ro7ou bch ysajel ma yasharch 7atta wejhou ywalli hakka malla malla!!! Lool
menich nchouf feha mnadhma !!! c'est bizarre !!!!!
Adhaka tandhim ????? Ta7ki bjadha ???? w Sami msada9ha !!!!!!yelzemha tchouf dressing mnadhem birasmi ataw ti7chem 3ala rou7ha
ken tod5el lbiti lama tetchal asel ??
lkolhom yfalmou ken lemra mta3 shopping dhahra bel7a9 3andha mochkla darha m3abya daret 3a snede9 wta7t twell wzid ma7leha wmadh5emha lo5rin lkol dhahrin jeyin y7ebou ywariw rwe7hom fi tv surtt ili lebssa bil asfir jeya 3eryena twari fi rou7ha lsemi elfehri femechi ma ynediha fi 7aja wahf yhezha t9aziz !! wala lo5ra ili mahwoussa bi nidham ama nidham bellehi ili te7ki 3lih !!!
banasba lmaryam andi mert 3ami kima hiyaa mwaswsa banadafa hâta mardat wt3awaj dharhaa walat kila3zouza Bach fa9t wladerk tahkem chifouna fi yadhaa wdouur bihaa ??
9alet papa meskina hhhhhh
tahki fi hkeya ma andha hata kima wa3titouha barcha wakt pour rien dire ...thez wtofod...
Hay mas5a kif tagsel bel gazouz tab9a tetlase9 men ba3d
mli7 ghir y3oude y3ayrouhaa ygeloulha ama3founa Bach kachma tarta7
hethi bled matnajamch te5ou les appareilles wa7adha milyarat mechya fi ma la ya3ni wa3bed tmout
ما عجبتنيش الحلقة
خييييييتتتت دالييي المكرهين الكل جابهم
والمشكلة ان زوجاتهم فخورين ويعتبرو أنفسهم محضوضين ؟ أين العلماء والفلاسفة والمفكرين واساتذة المسرح والرسامين ..... سفيان الشعري على الأقل كان يقدم في نموذج جديد للفن الكوميدي لكن ماذا قدم وليد التونسي ؟؟؟؟؟
موضوووو‘وووووع تااااافه
9adech dhaharkni semi ki kali walid bnet tounes yetmanewoh alech hasastni eli howa kharya kbira ENA wahda m'en nés ken nrah lama nebza9 alih
La femme de zuhair dhawadi flop 3ale5er wsujet nuuuuuuul
sujet nul....
taw jeybine jme3a tal3it 3ahd el 8afla walla we7ed jetou forsa w t9oulou mazel el amal ta7kiw 3la 9bal ki nij7ou ki kenou 4 dyar w kaleb
???? ????? mamstek ou mamrek .ou mchaaaala9 eli enti bal3out
hhhhh ma3neha les idoles mte3 twensa zatal ou comique ou kamcha mnaykin ta7ana hhhh
barra ya sami ay3tik mass la tabra menou enta w marzou9
دورتلي خواطري الحلقة طوا هاذم المناظر قدوة البلاد محسن حزوق واخروات بفففف
Sami may5ali 7ad ya7ki -_-
! برنامج تافه للغاية
كسكسلو يرجع لأصلو. هكذا قالو ناس زمان و حكايتي مع حكايتك وين تبان .
mala jabri k....
ya semi bara alah youhlkek ou ya ritk me 3melto el barnemj hetha meli jbet zatla ou heya ma9to3a 3leh ach 3melnelk
سامي الم كان فلي تجي تحكي شطر بشطر زعمة زعمة la classe
brabbi na7iwha : c'est déjà  rahi ma TET9AAAAAALECH .. w daprem. .. je me suis croisé...ki t7eb ta7ki français faite le correctement au moins. . vous passez quand même à la tv! !!
امصط ضيفة جابها سامي  هي سليمة 😞😞
ybi3o lkhoboz kif lma9arouna😂😂😂
Ya sami bellehi nabah alihoum yahkiyou bel3arbi. Fama nes matwfhemch francais pfff
C bon kol kelma etatjemha bil francais ...Yesser cha3b 3and 3o9da m3a lougtou... marj
يا سامي وقتاش ناوي تعلم ضيوفك جلوس الأداب  وقت يبدو في مجموعة ....موش لازم هزان ساقين
7a9ek ya sami samito el barnamej hkeyet el 3ar wal fased wala hkey enes el vayesa wel 3afata yahkiw 3ala rwe7hom ou 3ala eshohra w nasin nes 3adiyin ou nes zwewla
بربي اشكون هذوما ماعرفتهمش
الزح .....مازال فما راجل متحكمش فيه مرتو.....جملة كي وذني قالها
Raciste de merde Mme dhawadi ( il part en Afrique y'a pas de quoi m inquièté) mela yella je suis blanc beau-gosse w je peux te dire que la majorité des femmes noir sont plus belle et plus sexy que toi w de loin zeda , l Afrique et nos femmes noir : beauté histoire principe sans te parlé des belles courbes forme fesses lèvres pulpeuses leurs simplicité et leurs bien être, va te faire soigné va
Très naïve !!
مرت دالي شبيها ما تعرفش تحكي 😑😑
موضوع تافه و طريقة طرحوا فاشلة.
توة هذا برنامج
 مجموعة مالشلايك حاشا مرت سفيان
 و خاصة مرت النهدي نفاخة أكثر منو"
tawa hedhi hkeyet 'tounseya' ??
maw habtoulna l partie 2 9bal
 3lech la3waj 😞
hethi partie 2 ou quoi? W brabi fisa3 habtoulna 3leh lmarj
يا والله حال ملا فضايح، التوانسة ما يعتزوش بلهجتهم التونسية ديما يحبو ا يكذبو على الناس ويحكوا باللغة الفرنسية، في حين انك لما تمشي لقنوات فرنسية يمنعو عليك الحديث باللهجة التونسية كل ضيوف هذا البرنامج تحسهم يتصنعو ، انا اشت 20 سنة في امريكا عمري ما شفت امريكاني يحكي في التلفزة بغير لهجته تحسهم حقيقيين اما التوانسة ومقدم البرنامج تحسه عندو عقدة نقص هذاكا علاش يحكو بالفرنسية باش يوهمو الناس انهم متطورين وهذا غلط، والله شئ يعمل العار الشعب التونسي يحكي بالتونسية ولو كان تسمعهم كيفاش يحكو في ديارهم توة تقول مستحيل هاذم هما بيدهم،.
lkolhom monf9in 9alek 7ob
المشكل في تونس والجزائر معندهمش لغة يفتخرو بيها ......يتكلم فرنسي وعربي اينا هي لغتك
حسبي الله و نعمة الوكيل
الام تتحمل المسؤلية علاه مشكاتش بيه الحاكم ينال جزاؤه
Malheureusement se n'est pas un cas isolé
HISTOIRE VRAIMENTE HZINNA
اما لا حشمة لا حياء
c est choquant mais ca existe dans tous les pays du monde ca augmente avec les facilités de la technologie .
 quand on est loin de notre religion on peut faire des choses encore pire 
 من يحفظ الله يحفظه
dommage mais sami est incompétent... il hésite bcp il n'écoute pas ce que dis la femme 3ala aurait été mieux pour cette émission!
Les détraqués doivent être sévèrement punis
لاحول ولاقوه لا بالله
😭
قناة الحوار التونسي متجندة لبث التفرقة بين افراد العائلة قناة دعارة وفسق تو هذا كلام وفضايح تعديو فيها
el lotf ya rabi
لا حول ر لا قوة الا بالله
ca fait mal au coeur Wlh c'est étonnant ://
لطف يا ربي .. دنيا ياسر ولت تخوف . ربي يهدي
يا لطيف!! مسكينة
انا مستحيل نصدق هالحكاية من قلة العاهرات البرة يطمع في بنتوا هزها في اللفة
c'est trééééééééééééééééééééééééééééééééés choquant
يا ربي رسي وجعني وقلب دم حسبي الله ونعم الوكيل
مجتمع إبعيد على دين نقص إيمان لا صلاة لا شيء عدي تلقى الأشياء هذي في مجتمعاتنا ...لا حول ولا قوة إلا بالله يارب إسترنا كان جيت دنيا دنيا رهي بلدان الإسلامية يتظرب بها المثل في إحترام والأخلاق العليا
لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم و حسبنا الله و نعم الوكيل
c est la merde arretez d utiliser les maux des gens pour faire la thune .
pouffffffff pouffffffff lotf
comment de telles horreurs peuvent exister dans un pays musulman!!!! c'est vraiment terrible!!!!
كلاب بن علي من هذا سامي الفهري الى سمير الوافي ومعز بن غربية نوفل الورتاني برهان بسيس وبدرجة اقل 
 علاء الشابي يحبون الا هذه المواضيع التي تتطرق لآفات الموجودة في المجتمع كالدعارة ودعارة القاصرات الاعتداءات جنسية
 المثليين المتحولين بحجة دراسة الظاهرة ومناقشتها علميا قصد إجاد الحلول المناسبة وهم يكذبون هدفهم هو نشر مواضيع
 مثيرة تجلب اكثر عدد من المشاهدين وبالتالي حصول القناة على اكبر قدر ممكن من الاشهار ومن وراء ذالك حصد الاموال
 اما هؤلاء القوم كلاب بن علي لا يهمهم لا مجتمع ولا بشر ما يهمهم الا الماصب والاموال .
ya rab oltof bina je suis choque
mandoub degage!!!! ha nendebhom
mandoub el toufoula #ha nendebhom 3a9lia allah ghaleb
messkinaaaa :'( beyna mezyena tofla la 7awla wa la 9owata illa billah Allah yehlkou bouha lkalb la3nat Allah 3liiih ta7an mch rajil w omha brabbi mafhimtch 3lech 3amlit m3a bintha hakka !!!! malla 7ala
البرنامج كوپي احمر بالخط العريض اللبناني بصح يعطيكم الصحه مجهود يحسب لكم 💜💜💜💜
دائما في الخصومات 💕 تكون نصف الحقيقة مخفية اذا استمعنا للقصه من جانب واحد ....مالم نستمع الى الطرف الاخر في القصه يكون كلام الطرف الحاضر مجرد ادعائات و كلام مرسل
fdhaye7
Barcha ketheb ya sondos rahou maychich famma hechma
fdhaya7.. c tts 👌
ملا قلة حياء
TA9RA LES COMMENTAIRES TRA IL MANBA3 MTA3 ETTAL7IS... MADE IN TUNISIA... YA ZEBBI ACH T3AFFAT HAL GARROUMA SONDES, KLAMHA IL KOLLOU METNA9EDH W BAYNA KADHEBA 3ALA 9OWWET JEHD'HA... CHA3B 3AFFAT BEL FETRA
كمشة ملهط جيبهم ملى فضايح
kamcha 97ab w kamcha mabna yel3an zabourom lwaldin eli jebou waldikom
c un perver narcissique rajilha
7asbiya allah w na3ma il wakil fehom irjél li hakka win bech yal9aw fi3lhom 3and rabi
mlahet jeyebhom bellehi
mabeldek sami el fehri c pas ta place vraiment
kadhabine teatre
sadqouni la ifhimt-ha hal firqa hèthi!!!! ti mahou ki hantlik qoddèm ommik o khalik o kouk o gynécologue o imtaffik lilit âirsik o fi voyage fi tourqiya...etc .....ti aâlèch jèyba lawlèd!? tu sais très bien que ton ménage t^t ou tard va péter ......! mousiba fi tariqit il Hob âand laârab!!!
mojtama3 tafeh 7a9ir fa9er we far3na,
ghayedhni 7allek ya bladi
لا ثقة في اي عربي او عربية
موضوع -18ولله فضيحة...😠😠
