Bravo monsieur sami fekra raw3a el barnamej khasatan el ajaneb
Très bon sujet 👍🏻 Enfin le tabou est levé
Je l'ai toujours dit : Mesdames , la première n'est JAMAIS la dernière Osez en parler, brisez le silence   Le Harcèlement est aussi une violence envers les femmes https://www.facebook.com/groups/femmesbattuestunisie/?ref=bookmarks
Honneur à ces femmes battantes.  À bas les préjugés et les tabous.
لا للعنف
Franchement ya3tikoum saha cette émission m a fait prendre conscience de la vie je suis vraiment émue  bon courage
3andi mawthou3 mohim es c je peut le preposer
Bravo malek 👍👍👍👍👍👍
Bravo bravo bravo
الاعاقه اعاقة الفكر وليس الجسد
سؤال✋ و نحب نعرف بكل صدق و احترام  نحب الناس الكل تتفاعل مش للا ما نكون في حكايات تونسية و الا في تلفزة بش تتحل مشكلتي  مشكلتي نحب نعرف علاش وقت نكون صادق  و مش متاع لعب و مقبول في مضهري و بكلمتي  و ما عنديش الكذب  في الحاجات الرسمية و نعرف قيمه الوعد و الكلمة و ما نخونش   و بمشروعي و الحمد للله زاده منخدمش مخي 😏  و أغلب لبنات كي نقوللها راني على🤗 #كرسي_متحرك😥  تبدا تجبد في روحها و تتبدل ! 💔 مع العلم انها كانت مرتاحينلي ؟
Merci a tous
Bravo malek
Bravo malek
Mille bravoooo 😍😍😍
J'adore 💗💗💗💗
Achraf juste magnifique <3
Bravo pour l'émission
bravo sami pour cette formidable emmission que des ondes positives thanks   a lot
Bravooooo hkayet elioume edrous nit3almou minhom
merci merci merci sami fehri 3al moudhou3 hetha wallah chay fara7 w rabbi iwafa9hom 3ala touuul 7abithom elkol
bravo Sami El Fehri
bravo berasmi (y)
bravo ya3tikom essa7a 3al les sujets li tjibou fihem
mahleha hal9a w tatheret barcha 5ater mihes jamra ken eli 3afes 3leha 5ater 3ichtha ena barcha w t3adebet w rabi yourze9ni w yorze9 omet mohamed kol
bravo pour le thème ,aucune chaîne  n'est parvenue à faire venir un pilote dont l'avion a craché sur un plateau .je ne peux que saluer l'initiative de la production et le courage de cet homme stoïque mais non résigné. Avec des émissions pareilles la barre est placée haut . meci
Un grand respect
rabi maak
respect pour ce pilote
Un bon sujet il faux bein etudiee les sujet tabou
Programme behi. Mais vraiment bizar mraa hedhi klilet tarbya w fssala manrahech bent ayla hâta taref.  Awledha yetfarjou fiha w hiya tahki betafssil .........👎
Un bon sujet il faux parle ou sujet t abou
Bonne émission ce soir...certaines histoires font mal et d'autre sont constructive..bonne continuation..
Bravo
Bravo sami
Bravo bravo bravo Sami
👏👏👏👏👏💪💪💪💪💪
Je Taimmmmmmme 💑
برافو
Bravo Mr Sami Fehri pour cette émission ! Tous mes respects aux intervenants pour leurs témoignages ! Chapeau bas
Never give up ! get up ! stand up ! 
Samy ne cesse de nous eblouillir avec ses chefs d oeuvre😊un grand Bravo
موضوع هايل يعطيكم الصحة 👍👍
Sami EL Fehri je vous en veux du fait d'avoir laisser l'occasion à la fameuse "mzaoudiyya" d'intimider la dame. D'abord et d'une part elle est venue raconter sa propre expérience et elle n'avais pas à intervenir ni contrarier les autres. D'autre part si elle croyait défendre et rendre service à l'epoux qui travaille avec elle, elle se trompe parce que là il s'agit de la mère de ces enfants et ce sont des affaires de familles de quoi Zina Lemzaoudiyya Bent Cherifa wil Fadhel s'est mêlée soit disant elle dit la vérité. Elle a rigolé comme une débile et elle insistait d'une manière sadique. Vous croyait avoir un boulot super honorifique Madame ?   Essayez de vous regarder devant le miroir à l'aube après une hafla mta3 soukargia ou bien vous vous contentez juste du comptage mta3 errichk. Mostawayat kima i9oul errajel.
حلقة اعتبرها ناجحة ومتنوازنة خاصة بالنسبة للحالات
موضوع اكثر من رائع الواحد لازم يكون فايق أكثر ماللازم
كموضوع نشكر الناس لخدمو عليه بلقدا 
موفقين
Mawdhou3 mouhim
Bravo maître
بربي وين موجود الدكتور جمل
vraiment ya3tik saha sami  barnemej tayara
ههههه bravo
شي كبير يا عمري
Bravo Bon Continuation 😇👍
شيء  مؤسف  للغاية  ولكنه  من  صميم  الواقع    ،  نشكرك  برشى  يا  سامي  على  اختيارك  للمواضيع    ،  كل  هدا  قطرة  من  بحر  وما  خفي  كان  اعضم    ،  الله  يبارك  في  عمرك  وان  شاء  الله  تطلعنا  على  مواضيع  اخرى  لتكشف  لنا  الكثير  من  الخفايا  المؤسفة  تعش  داخل  مجتمعنا
روعة و الي يقول تافه هو نرجسي  خاتر برنامج في غاية الروعة و متحضر
Un prg excellent ça m a bq toucher surtout la société juge les gens par leurs apparences parfois la femme devient un danger au seins de notre societe malheur...bravo Sami et bonne continuation😊
BRAVOOOO samiii
BRAVO pour: _avoir construit un vrai débat de société _avoir rompu avec la vogue des débats politiques _ la qualité des interventions et des intervenants _je confirme que je suis en présence d'une émission cure et spécifiquement tunisienne
محلاها الحلقة وخاصتا موضوع نرمين و تمنيت لو انا حكيت قصتي مع زوز امهات وحدة ولدتني ولوحتني وتهزين وحدة تربيني و بعد الوفاة ترجع من جديد اللي رباتني بعد غياب 29سنة ولكن للاسف ترفض التحليل لاثبات النسب قانونيا لانو بالمواصفات انا ولدها اما خسارة اول اسباب تراجعها انو انو كحلوش وهوما عايلة كاملة بيض و استعارو مني و صلو هددوني بالقتل لو تقدمت باثبات النسب خلاف الورث والرزق وحاجات اخرى و التجريح والاهانات نشاء الله تعملو موضوع على العنصرية في تونس نقدم شهادتي بالادلة على الاعتداءات و كذلك نحكي وقائع يمكن تسمعوها تجيكم اغراب من الخيال خاطر مايصدقها كان اللي حضر بجنبي ... الله مستعان وبالتوفيق انشاء الله
الله يوفقك سامي واصل إلی الأحسن إن شاء الله
Rabi maak y'a samy rabi iwafkek
اميسيون عجبتنى برشا طرحت قضية حساسة تعاني منها فئة كبير من مجتمع ضحية المنحرف النرجسي
Sujet très important ...errajel y7b deima ysaiter .ley7bbk leyossber 3lik .ymerjek .yemerrerlk. 3ichtek ...presque mochkla 80%mawjouda  fe tunis
J'ai l'impression que plusieurs sont les hommes pervers narcissiques dans le monde arabe. Le cas de Nermine m'a beaucoup touché, j'imagine qu'elle n'a pas pu se détacher de sa maman car elle a déjà perdu le papa au moins avoir une maman comme tout le monde. Et srt que tous les 2 sont vivants elle n'a pas une consolation
Son histoire ma beaucoup ému j'ai pleuré comme une madeleine !surtout quand elle a dit qu'elle n'aimer pas sa mère j'espère que tous va s'arranger pour toute les deux inchallah......
وقفتلي مخي الحلقة هذي,ملا
bravoooooooooooooo,,,sa arrive plus que sa pour les femmes,,,juger le sujet ,,meme si vous n.aimez pas elfehri,,ya des femmes persecut'es pour 20 ans sans pouvoir meme aller au souk tandis que son mari d,une boite a l,autre d,une copine a l,autre et sa femme moutadayna ,mit7ajba,,tjr a la maison ,,maltraiter par ce pervers
ربي معاكم
El parnamej ye7ki 3la 7kayett mawjouda 99 % fi touniss mais bdarajet metfewtaaa
Barnemj yfatta9
Bravo
Bravo walah
Bravo Sami
Wii sujet tayarra émission  très Important
C très intéressant Hkayet Tounsia - حكايات تونسية bravo le pervers narcissique qui domine nos jours et avec la volonté féminine on peut carrément le détruire
Barafo sami
Bravo yaser tayara
Bravo Sami👍
Bravo sami émission tayara
Oui bravo et bonne continuation
Bravo cetait tres interessant
برنامج مهم برشا يمس جانب مهم و مغيب او مهمش فى المجتمع التونسي الجانب النفساني ..حلقة اولى ممتازة محتوى و مضمون و أمنياتي ان لا يسقط البرنامج في الshow  و البحث عن puzz مثل برنامج عندي ما نقلك او المسامح كريم بتناول حالات اجتماعية شاذة و نادرة عوضا على حالات منتشرة بكثافة بالمجتمع و يمكن للبرنامج ان يمس جانب هام من الناس
Awel rakz fi panmig w ya3jbni hak :-)
bravo sami mawdhou3 hem w 3ejbni barnmjek
Bravo 👏
Bravo sami et bonne continuation
أنا متابعة لقناة الحوار التونسي وكل برامجها تعجبني لأن فيها ثقافة نصائح ديمقراطية بامتياز انا متابعة قديمة للقناة الله يوفقكم من السيد سامي ونوفل وسمير الوافي وعلاء وبعذني منشط الحق معاك نسيت اسمه وكل المشاركين في اثراء القناة وانصح الأستاذ محمد بوغلاب حافظ على صحتك من الضغط او السكري لأن ينساوك بسرعة اعذرني عل جرأة سلام من الجزائر
Les idées de Samy Elfehri sont les meilleures et uniques . Hhhhhhhhhhhhhh en tout cas bon courage
5arjine 3adine w machine lel chitane kima sami el fehri bach ifasrelhom
Une belle famille...bravo !
borjoliya 3ejbetni ken dar hhhhhhhhhh machalah aleha w tbarkalah alihoum familles bravo
j'aime trop la vie quelle méne machaallah elle a tout le mari , les enfants , et l'argent que dieu les protégent
rania bravo
La mère est très courageuse
tbarkalah yetrabew fi 3ezkoum nchalah
ma7leha ❤❤❤
machallah machallah super mama
Une famille magnifique !Machallah
تقول في روضة هههههه محلاهم ربي يحفضهم مل عين
ماشاء الله عليها مثال المرا التونسية اللي نفتخرو بيها ام مثالية ومرا فاعلة في المجتمع متتمكنة من ادوارها لكل ماشاالله so proud of her
Bravo el Sami El Fehri elli tala3 asawer kadhaba w fejra w ma tahyech 3omrha 24 ans w hiya emta3 kabriyet w cocaïne w etkoul 3alti 3ila ezbala elli binthom fi hak el hala
Elle as bien jouer son rôle de pute dans wouled moufida ça se voit que c est une vrai salope en plus elle ment sur son histoire de cookaine
Etarbia hiya kenze elmra
Kawer biha sami w dha7ek 3leha l3alem bravo sami adheka 7al lyo5rej men 9echrtou gatlou Louis Vuitton wiijhek wiijah Ham w biin ya..........
vraiment bravo sami el fehri pour la première fois 👏🏻👏🏻👏🏻
bravo semii fehri
awel mara sami el fehri yè3jèbni ! chapeau !
Khalid rabiii m3ak
khaled korbi my first crush f les joueurs tunisien 😍😍 so cute
9arbouch nchalh rabi m3ak weld jam3ia weld l7ouma cha3bia
bon courage khaled rabbi ywaf9ek
khaled rabi ywaf9ek w rabi m3k khouya
nchLh rabi m3ak khaLeD ... wana 7seb ray ank tnjm tarj3 tkweR wtdhiif lel koura 5atrk bel7a9 kawarjii bhi brcHa ... wt5li kol nabaar ysakeR foMo ...
mrigeeel yal 9ourbii wla3alla feha 5iiir
m3lm l9orbii lgrinta f lkoora tsamet aalik 💪💪 arte7 maadch koora f touns nek.tha tarachi
bneya Samra ili 3al imine ma7leha 3sel w socar khir mili 9a3da titkalem
Cette émission est vraiment importante 5ater tjib fi halét n3ichou bihom kol youm 9al chnoua "normal" ycir, alors que c'est grave. Yaatihom saha laabed elli ijiw et ils témoignent rakom t3awnou fi barcha ness tetfarej fikom. Ken kol wehed yechki bel harcèlement rahou tot ou tard bech yon9os, el mouhem wehed mayoskotch ala 7a9ou bravo et courage aux victimes
M7leha dahmeni nmout 3liha😍😍😍😍😍
bravo nawfel, bravo sami vous êtes des pro
Bravooooo nawfel j'aime les personnes reconnaissante
Bravoooooooo ilyess
Mahlekom bravo
Nawfel ya m3alem bravoo semi
elyass tres intellectual
ena ta3jabni kalam nass
pour moi nawfil a9wa wa7id tawa🔝🔝🔝
Ma7laha
Mahlakom
ma39oul
hhhh behya hethiya njibha t3awen el welda
baravooooo madam manel nichal fi mizane 7asantek
Yarhem bntk w yar7em waldik madame manel
Ma7lahom twensa en réalité om maram yasser ma7lha
tous mes respects pour vous madame w rabbi yarhim bintik maram rahi 3asfourit janna ?? inchallah tal9ah fi sa7tik w fi awledik??????
bravooooooo samiiiii braavoooooooo bravoooooooooooooo 5adam w monachat w mo5rij ra2a333
bravo samie bravo manal wnchalh maram rabyi yrahmaha wi kon mthwaha jana
Ya3tik sa7a ya Madame Manel respect
Bravo, elle est magnifique cette Dame.
courage madame et Mercie
Houwa bkollou yi3jbni ....
bravo Si Sami 🤗🤗👍 Côte d'Azur
barnemij yaser luxe wlh w yhel l3inin ala barcha hajet
braaaabi chesmhaaa l ghneeeya eli wfee beha l baaarnemej ??
bravo ,excellent programme
Bravo bon continuation
BRAVO BRAVO BRAVO
bravo elhiwar ettonusi , Bonne continuation
"Bravo pour cette émission. 
Il est très difficile de ce défaire d'un pervers narcissique il faut avoir le déclic et reprendre confiance en soit."
Bravo pour le programme !
bravo sami elfihri et bonne continuation
Bravo Sami Fehri 👍🏻
bravo sami mawdhou3 bahi tayara mich ma3rouf il 7a9  liklem m3ak you9of
c est bien, ena 3jebni barcha hel programme , merci
ça se discute à la Tunisienne
ca se discute!!
Excellent programme. Bonne continuation
j'ai trop aimé l'émission...un nouveau concept
Jai limpression que les histoires sont truquees ama le sujet interessant
La version tunisienne de l'émission française ça se discute
Oui 3ishtha tajrba
Programe tayara vraiment bravo
Programme réaliste et très sophistiqué au niveau du dialogue
sami, bravo !
Sujet iteressant
Très belle émission, attention aux pervers et perverses narcissique, se sont des gens toxiques qui vous pourrisse la vie et vous renferme sur vous même, au de devenir chèvre ??
un grand bravo samii..
"vraiment bravo oulh 
  hethom les sujets eli normalment yahkiou fehom o yshedo fehom shiih lekher dkika :"")."
vraiment toooooop brnamj hlou barcha w tres interessant bravoo hedhi ahsen fikra min afkarek ya sami
احلا أستاذة ❤❤❤
برنامج جدّي ويمسّ عمق المجتمع, لكن انشالله المواضيع القادمة تكون مواضيع نعايشوها الناس لكل كل يوم , لانو موضوع الليلة يهم قلة قليلة من الناس , و ننصح سامي الفهري يشوف النسخة اللبنانية من البرنامج "احمر بالخط العريض" و ينقّص شوية من الضحك و التفدليك الي مش في بلاصتو جملة ,كفاية جدا الي تعمل فيه في دليلك ملك يعني
برنامج رائع
برنامج رائع بصراحة و معلومات مفيدة من احسن البرامج التونسية
"برنامج محترم و مهم .. لكن ربما لانها الحلقة الاولى يبدو فيه بعض النقائص و لم يتناول الموضوع بشمولية و عمق كما يجب .. 
ينقصه التعمق و الحلول
انا عشت مع ممحرف نرجسي سنين طويلة و عانيت الويلات .. و حاى بعد الطلاق هو لا يتركني في حالي .. حسبي الله و نعم الوكيل"
حتي كان البرنامج مقلد كيما برشا ناس قالو اما برنامج حلووو برشا فيه ناس متثقفه يعرفو كيفاه يحكيو مفهوش حتي عيب و نقصو شوي من سبان على ناس ازاحي كل شي تعملو في مشكله وكل شى ميعجبكمش هذيكا هي تونس حتي احنا ديما في لخر نقصو من تنبير ولكلام التافه . برافو سامي
كيما برنامج احمر بالخط العريض بالضبط! حتى الديكور كيف كيف , أما حلو :p
"مزيان البلاتو
Emission c'est mon choix version tunisien 

وقيد فكرة سامي الفهري"
موضوع رائع , النرجسية حالة موجودة في كل إنسان لكن بنسب متفاوتة و في إلي يتحكم فيها و فيه إلي يضر بها غيرو.
"هاو تو بش يرجعوا ينفخولنا فيهم بحكاية الpervers narcissique
 ... شكراً لقناة الحوار التونسي !

"
برافو سامى الفهرى
سامى له افضل قناة لانه مجتهد ويعمل عكس بقية القنوات النوم
M3alem karim
عجبني الموضوع تاع الحلقة .
افهموا البرنامج كيف صنعوا من الموهبة نجوم أي الظهور التلفزي
karim 3saaaaal <3
rabi krim w ra7mto was3a
mon reve est de devenir star
Bravoooo touns srx je kiffe merci d'en parler
Top du top Bravo Sami pour cette émission :)
un bon sujet bravoooo sami😘😘😘😘
parfaite <3 vraiment ep elle ma touchée au coeur <3
زايد مع التونسية ❤️
Baravoooo 3ala 7al9a ma7lakom ta7yalikom allh yar7m soufyan ya madam yanti yamada 3alayi rbifdalkom yazada yamadam nahdi rabi hanikom yamadam tunsi rabi yas3dkom yamadam dayadli rabi far7kom ma7laha il7sa mt3kom ra9ya ta7yati⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘
عجبتني مرت محمد علي تعرف تحكي واحلا وحده
ena nrah mouch 3ib w mouch 7ram normal madama metfahmin
اجمل شيء صوت وردة الجزائرية الله على زمن الجميل و احساس الصادق برافو لك سامي على الحصة
ya3jabni sami fehri
Je vois aucun problème pour sa chacun et libre de sa vie
Bravoo 👌🏽
samy el fehri allah yahmik🌼🌼💜
Je vous donne du courâgé mademoiselle, c est une pourriture c est un malade mentale il mérite d être lapider
طبقوا شرع ربي تو ترتاحوا من الشواذ
Respekt Li hadhi El fatet El choujaga wa allathi tahki hikayitha mawgidha Li ghayriha
et il porte trop de jugements c'est ridicule
الحصة في القمة والاهم في تقويمها وتنجيحها هو جرأة وتمكن الصحفي...ونحب نقول اكبر سلاح نبغي به تدمير المجرمين سواء قريبين او لا...هو فضحهم وتركهم عبرة..للغير...اكثرمن سجنهم...وحسبي الله ونعم الوكيل....والله يحفظ اولادنا يارب
Ya rabbi e7mi 3badek
قداشني ارتحتلها وحبيتها هالمراة قداشها رزينة ومتربية
محلاها سندس ,جمال داخلي وخاجي <3
bravo tre belle emission jadore ce presentateur de tv
bravooooo semi
bravo sami
Ma7laha Sondess.
wallah ken iched 3lina sami el fehri président 5ir et se trés mieux hhhhh
barnemij hadhari tawegawi bi moustawa rafieg wa ijtimegi respect
ouhhhh hamd ya rabi nehmid rabi a3la rajli echno hal ham hedaaa
7atta semi guedch bahneess woooohhhhh
Suijet c'est tres important bravo ❤❤
walah ken te9bel hiya bech t3ares biya walah na5ouha w n3ayechha a7la ayem fi 7yatha ama alla geleb ilfa9er alah ijaziiih .... ena saber heni
TOP ET BRAVO POUR CE SUJET TABOU A SEMIR FEHRI.
Ta9ra les commentaires on dirait mana3rfouhech chay hedha wala ma3adna alih hatta fekra ! Bel3aks sujet très important w lezmou yet7att ala tawla ahna 93adna lehyin ken bel hkyet l fergha haw kifech lebsa wala haw chaamal alors que ken noghzrou chwaya lel mojtama3 li 3aychin fih nal9awah 3are9 l rasou fel machekel de ce genre ! Bravo et bonne continuation, un excellent choix de sujet
bravo sami
baramij il kol imta il hiwar tounssi baravo
merci beaucoup Sami il fehri et bon courage .bisou
Samy hsséne mouquadém👍👍🌹
