الجلفة
Nsibti sna samta bezaf
بدات تمساط نسيبتي العزيزة من الجزء 4 
نسيبتي العزيزة افسدته خميسة بكثرة التهريج والكلام بالمصري والتقوعير وزيد معاها لطيفة القفصي 
لا اضن ان المسلسل عاءلي !!!؟!
يبقى سيدكوم شوفلي حل من أروع ما أنتجته الكوميديا التونسية . ولا مجال للجدال . لكن في كل الاحوال هذا العمل مستساغ و مقبول في العموم .
ولكن في هاذ الوقت يبدأ شوفلي حل هههه. وانا اتابعه 
يبقى سيدكوم شوفلي حل من أروع ما أنتجته الكوميديا التونسية . ولا مجال للجدال
Hanane Sougrati Salami t9acher
Khã Oulã haw lhal ...
اسمعي..يصور أكتر من سيكو سيكو..و الفاهم يفهم شكون هوما سيكو سيكو -_-
والله ما عجبني واحد في المسلسل قد الفيتوري والله روعه بصح ظلموه كان لازم يعطوه مساحة اكثر من هكا
😢😡😬😬😬😠😠
يلالي مغسلهم 😫
الجلفة
تت
Kosovi Bonoi
نسيبتي العزيزة افسدته خميسة بكثرة التهريج والكلام بالمصري والتقوعير وزيد معاها لطيفة القفصي اصبح مسلسل موجه للاطفال بصراحة تهريج وفوضى المخرج مسكين لا يفهم الفن
خخخخخ رحت لابوست لقيت الغاشي هي متمدش 20 الف و انا منمدش 8000
Masettt
عندو حق في ... " يا ودي تحكي معايا بلغة الاستعمار حسبت روحا قاورية "
اهههه الفاهم عقلية جزائرية عندك تزعف بالخف
Promosport قناص محترف 2016/2015 هاتف 26947147
Joud Melki taw nlaygk bil mala3ga hhhhh
ا ودي تحكي معايا بلغة الاستعمار حسبت روحا قاورية الله يحفظك يا الفاهم
Donia Booh obliger tu conai
ﻟﻮ كانت ﻛﺮﺓ ﺍﻟﻘﺪﻡ ⚽ ﻣﺪﺭﺳﺔ... 
Wfet flousik ya Mouna dommage indigne pour ton statut
نكرها
نكرها
w3lech sms maw a3mlou parnmj iblche sms  te5dou fiflouses che3be ahrem3likom bel sms hakom idjmlou filmyen ich3be man atom taged sa3et il3amel dgage :3
il3abna w rbi7a w hana mazilna fil intidhar
tesr9ou fiflouses ich3me  maw flouses sms
irbhou intouma
قمار في شهر فضيل
وينها المليون
الدبدوب عاطف 😛
Promosport قناص محترف 2016/2015 الهاتف 26947147
nacsw  mil  ichhre
انهاء المتلة المتازة
dima encherek wmethema chay
Moi perso je ne crois pas tous es truqué fi tounis
ani fozt w mazilt ma t7assilt 3la chay
بف علاه عشرين حاقة
الحلقة الأخيرة  للأسف :/ 😢
dommage lakhra
حرام عليكم 
0
Ah,bon
ياخي وفات؟؟؟؟!!!
yakhi ofet
c est domage seulemtn 20 episodes ils sont en manque d inspiration
mafhemtech yakhi fih 20 7al9a akahaw ????? KEN HEKKA BELHA9 MASSATOUH
mala mesatta 7asilou
6 سنين نفس لحكاية ياخي متفدوش 
0
مسلسل ماصط لاصط
Minables
😍😍😍😍😍
9loub errommen
N1   تقول قلوب الرّمان
N1 قلوب الرمان
9loub eromen
قشور الهندي -_- !!
قلوب الرومانN1
أم رفيقة
أم رفيقة
الكابتن ماجد  -_-
Y9azez w maset . mouche haka sfa9sya
ماسطه
والوا ماهوش مسلسل محترم اصلا
sigarou
Sigaro
Sigaro
المسلسل مليح فسدتوه كي جبتو بيونه وامرت المنجي
Salopards
C'est la honte, cherches autre chose
سمير من الجزائر من فضلكم نحيولنا هذين حجلة  راهي صامتة بزاف
كرهوولي حياتي حجلة وبيونة سامطين رهج
عايشة تونس تطلق صفحتها الرسمية على الفايسبوك <3
عايشة تونس تطلق صفحتها الرسمية على الفايسبوك <3
mamstkooooooooooooom pfffffff
c trop tard pour mongi..
بالله سعر الارسالية  تابع اناهو مشغل
N1(باراك أوباما)
ah  Kon  igi  lik  almong
pfffff mamsathom il za77
Mergaaaa
وينو المنجي
المشكل ماشي في بيونة المشكل في حجلة الله يستر رهج رهج رهج الحمد الله كاين فاهم و الكزدغلي و الى درجة اقل خميسة ينيحيو على الخاطر، شعب كرامبيط
منجي ولد فطيمة  وقيلا مش عندو ظهور الحلقات الجاية
حلقة شلبة بزاف
Episode 9 maaaasta et surtout Avec barisa en action
Maset laset ksaret el flous
Bsara7a nsibty la3ziza mastato halham hathy pfffff kan chadt darha w rat7t ro7ha 5iiir wlh 😖
تفاهات ملا مستوى
Fuck her
والله غير كرهت نسيبتي العزيزه غير علي جااال هااااذي بااااااااااسل تڨتل
a5yeb momthla mastata mosalsal
pfffff temrj masta lokza wmay3a weli t3jbou akid ichabhelha
سيب صالح
Masat wajiha w hanatalati rohi masat baracha
a bon ..... emela ya sfe9sya kif ta3mlou sidkom kima wled tounis atw enchoufou wa9t'ha etli9 wela matli9ich
,😂😁😄😅😍😘😇☺💗💖💕💞💝💜💓 arjaBani hhhhhh katchr
Olga hhhhhhhh machi kima cha3b Krambitttt
mala cha3b krambiiit [[STICKER]]
 ennuyants
مسلسلاتنا طيارة بركا ينحيونا الدخان و الكلام الجنسي
je ne voi pas pkoi l abscence de Mongi jusqu a la 7 eme journee..il a pu becoup ajouter a la serie durant cette periode..
راكم خريتو فيه 
mathabiya wathifa 3and el7akem ...bech nthal kol ras chhar nejbed fil flous mel 7it..
بربي كعادش تعديوا واحد يتكيف والا يشيش، راهو موش معقول ، امان خلي الممثلين صورتهم مزيانة عند الصغار قبل الكبار.#لاللتدخين_في_مسلسلاتنا
بلله عندي تعليق هاك رفيقة الماسطة كان قعد المنجي عازب خير
pfffff y3ayaf w hadik rafi9a rhaj pffffffffff
مسلسل تافه و فوق هذا كل ماسط
كوثر ياسر سمنت العام هذا!! توا راهو موش معقول ممثلة و بفلوسها ما تعملش ريجيم والا تشري ماتريال يضعف!!! اشوميي!! شنو هذا !! الواحد كيف ما يصرفش على روحه على شكون يصرف مالا !!!
je regarde pas la serie mais j'ai vu quelques video sur fb c vraiment dégueulasse on parle pas de cette facon.nessma la chaîne de merde
Belhak dhohrot el3okda mesfexia. Maaaset laaaaset w mantab3ouch
pfffff mataba3nahch toooooool
e7misa masta karhitni fel mosalsel
t3ayaf hadik rafi9a pfffffffff mostan3a
Ah Med هي تشخر و زادت بف هههههههه
efff math9el waldihom welew
hahaha ydha7ko ama manjmoush yjibouha lahja sfe9siya :p
eki elehja sfexia fiha elem el yadouni
hhhhhhh elles m'ont tué
Mdrrrrrrr mala karta 3alamia hadi 😂😂😂
Hhh
زي هديكا البنت 😂😂🙊🙊🙈🙈
اي دقيقة خالتي مبروكة الدنيا صيام وصداع راسي ماعنديش نيا نتفرج ع 3 دقائق 😅😂
Hhhhhhhhhhhhhhhh m9awdiiin
Walahi 3amlou el 3ar kabitoulha saadha lahja sfeksiya ya taamlou haja w tkodouha ya mouch lezim haja akwa min jormkom wajiha jandoubi karhet rou7ha w zeda bil 7inna tkoul ahna sfeksiya el hinna matetna7ach min yedna offff adhra7 mosalsal chiftou
أش دخل الحنة في الصفاقسية هي عاملة الحنة خاطر عروسة جديدة
ملا كوارث
Chay jeybin ken lmsi5 karrahtoune fiha television
Sabrine Ben Mahmoud Hejdåååhh på dom😂😂
اللهجة الصفاقسية تلقاوها عند منصف الوكيل موش عند وجيهة الجندوبي والله عملتو العار وكبيتولها سعدها
رمانتين منقمين على الخوخ 😂😂😂😂
Amina Mohamed Hilel Berriri mdrrr brabi regarde
نزوا
مسلسل تافه ماسط لاسط و ياسر جبورة والله
سخافات ورداءة   ومسخرة   
ما مسطهم 😐
مع الاسف لم افهم اللغة جيدااا😩
hhhhhhh aya bahi ana 7sebtk tnajam ki dh'hert ma tnajamch ma3lich taw ngol lwad akhor ynajam hhhhhhh
Houssem Remiki hhhhhhhhhhhhh ya waldi raw makan wahed ynajem l khmissa
walou makanch khlasss , rahi wa7adha f stage hhhhhhh
صحيح فردة ولقات أختها أما كان في المساطة والتڨوعير و مجيتو شي و مفهمتش علاش مسلسل كامل   تعاودو فيه 6 سنين و  مفيهش حتى حكاية جديدة غير انكم تنبروا على الصفاقسية .... منى نور الدين و بالأخص  فرحات هنانة  و خالكم سعيد و وجيهة  أمسط عباد الله و أخمجهم 👎👎👎👎👎👎👎👎👎
هذو زوج ما تنقصهم غير Lidya Chahrazed
y3ayaf
Hahk
خميسة حلوة ورفيقة صامط لاصط
t3ayaf hadi rafi9a prq dirtoha
malla mostawayet . ma3omri choft mosalsel amset min hakka w zid fih 6 ajze2 . kabben sa3dkom
بخي شبيكم تعايرو في صفاقس ملا مستويات
loken jet mo7rej hatarha ebahil en hohom fi sbitar macho fi talefza
7awmet kifk ya 5ou fi google fi youtube chy mal9itech
ههههههههههه يا مدرية معوجة ... يا بنية بلاش كفراج هههه
ya medriya em3awja ya banya min 8ir kafraj hhhhhhhhhhh
Sel3a chenoi
Mazal atla3ch fel YouTube?
Dar hayat l'bahi haahi
نوع.كلبا.امجريا.الكبول.جابها.قدقد
فالسوق تسواي ألفين خخخخخخخخخخخخخخخخ :3
Hhhhhhhhhhhhh mala sel3a
يا كست حمام ههههههههههههههههههههههههههه
قعر
امتى الاعادة
Wallah malahom ken hakeka hhhhhhhh .
أنا مانتفرجوش لأن التوقيت تاعو مش خلاص مليح مش عجبني توقيتو
بهدلها مسكينة ههههههههههههه
Houssem Khamassi ahay e chan3a eli 9otlek 3leha
،ya meglia m3aaaawja hhhhhhhj
Hhhhhhhhhhh testehel
Hhhhhhh kelba mjeryaa
Hhhhhh madriya m3awja
Mdrrrrrrr y'a madriya m3awja XD
al7al9a lawla lah yesterkoum
كلبة مجرية ههههه
بنية من غير كفراج ههههههه
مستحيل الترجمة
اسمعت يالفاهم اش قطلك المرا مخيب منضرك افهم روحك
Yaaa ch3el feha hhhhhh
Àma Enti mokch ne9es 😁
Kalba mjariya hhhhh
Amine nlay9ék 😂😂😂
Aw macho 3abd ada
Ptdrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr purée il l'a éclaté il m'a tué ce hmar
صدڨ الفاهم وقتلي ڨاللها كلبة محريا ههههههههه‍
berasmi 5atiiiiiiiiir lfehim
Men atfah marit fi talvza tounsiya.
Hhhh hh  mala nawa3
ya banya men 8er kofrage ya madreya m3awja hhhhhh
Hhhhhh Wach jab ljab
Na3tlk zemba3 win yatba3
9safha meskina
منى نورالدين انتهت فنّيا
هادي حجلة فسدت المسلسل عامله كالبقرة الشارفة و الهاملة . اطلع السكر لا علاقة بالتمثيل و لا الكوميديا . بهدلتنا عند لجناس هههه
يا حجلة يا قردة يا رخيصة يا حمارة راكي خرية راهي سامطة
الساسي  يعيف  كرهني في المسلسل
حامد خرية بايتة💩💩💩💩💩
نسبتي لعزيزا 7كلها ما عجبتنيش
يا حسرة على خميسة  أيام سفيان الشعري الله يرحمو كان دورها رووووعة ياريت ماجابوهاش خلاه......... عندها الحق الممثلة فاطمة الفالحي التي قامت بدور "جميلة" خطيبة الفاهم كي مثلت مرة وحدة خاطر علابالها بلي الشيء إذا زاد عن حده  إن.................
😥😥😥😥😥😥
كي نسمع خميسة يجيني القياء نكرهها في الدم مانحملهاش .
عندي سؤال ليونس فارحي ياخي ملقيتاش أسم مسلسل أخر و نوع تمثيلي أخر صحيح هو مسلسل مضحك أما يلزم تبدل شوية
فطيمة وخميسة وحجلة اصمط ممثلات في المسلسل
بصراحة انا معجبنيش هذا الجزء ماسط انا احسن جزء عندي هوا الجزء الرابع عل جال كانت فيه جميلة نتمنى يرجعوهالنا
الفاهم و خميس و ببوشة هوما لمحلين المسلسل و الباقي تفاهة
سيناريو فاشل كالعادة نهاية سخيفة الجماعة كلها مطلقة  لكن بعض اللقطات مضحكة تعد بالاصابع😩😩😩
حيات مفروض معاش ويتركوها تمثل في هذا المسلسل
حامد ورفيقة يضحكو بقية تافهين اعععععع خرا
 أكره واحد عندي هذي لي اسمها حجلة ..... .
ام المنجي تقلق
كل عام نتفرج على نسيبتي العزيزة اما الجزء السابع صفر 00000 ممثلين ما يصلحوش حتى افلام الكرتون هما الساسي و محسن و فوزية معداوش ادوار باهية و ساسي ليس ممثل مأهل لسلسلة نسيبتي العزيزة و نتمنى الميساج يوصل لفريق نسيبتي العزيزة
المسلسلات الكل اوفاو
حجلة فاشلة بأتم معنى الكلمة،بهدلتنا وبهدلت الجزائر،مسلسل يضحك لكن فيه مراوغات تخص الحشمة والحياء والحرمة تعادي ديننا الاسلامي،وكأنو العلاقات الغير شرعية مباحة ومرحب بها في العائلة التونسية ،ربي لا يكشف علينا حال ويسترنا امين.
بدأت تسماط  اكثر
لوكان تنحو حجل  ولله 000000
الحلقة بدون الفاهم كالطعام بدون ملح ، الحمد لله أنو رجع من "النرويج" ههههه
نسيبتي لعزيزة بلا الفاهم ما تصلحش😠😠😠😠😢😢😢😢😢😢😢😢😢😧
عزوز يعيف فسد المسلسل
الحلقة بدون الفاهم ناقصة
عزوز  فسد الحلقة
سيتكوم ولا اشهار لنسمة موبيل 😡
😂😂😂
فطيمة امسط وحدة
الجزء 7 امسط اللي معيا يدير جام.  J'aim 👍
الله يرحمك يا سبوعي
امصت وحدا هي ام الفاهم اوف ممصتها 😑😒😝😝😝👎👎👌👌👌
اسمط وحد هي رفيقة
كمال  تواتي   ابشع  دور  متلو
حجلة لا تصلح لهذا الدور
الله يبخسك يا حجلة يا رخيسة بهدلتي بينا
حجلة واش دورها في هاد المسلسل نشوفها نتعقد رهج والله رهج 
هو صحيح مزيان أما كيف مات السبوعى ولا موش برشا
اكبر غلطة في هذا المسلسل هي جمعة ام الفاهم
للاسف الحلقات الاخيرة كانت عبارة عن اشهار لشريحة هاتف
فسدتو جمعة
الجزء الاول والتاني يهبلو مبصح الاجزاء اللخرين يعيفو
لخرية نتاع حجلة نكرهك يا سامطة
حجلة احشمي على روحك وماتزيديش تظهري مرة اخرى نتيا فيك زوز عيوب.. 
السرفار و عزوز و ام وفيقة ماسطين و زايدين و نشالاه 100 جزء
هذا أمسط جزء شفتو سيناريو لا معنى له , كوميديا لا هدف منها, نفس الحوارات في كل الأجزاء و نفس الفكرة , خميسة كثرت حتى عيفتنا و جمعة اكثر , الممثل لما يكون جديد يقدم أفضل أدوارو و الدليل الفيطوري افضل دور
معجبنيش
ساسي الماسط
ماعادش يضحك ....😡😡😡
بالرسم يا جعفر برا  شد داركم
يعجبني ببوشة والفاهم والمنجي وحامد فقط.
يا بلومي ممسطك
افففف من لمنوبي كرهنا في الحلقة
ممسطو جعفر القاسمي ميضحكش حتى طرف 👎👎
ممسط عصو هل المنوبي بفففف
جعفر هذا لا علاقة بالمسلسل . خطأ فادح من المخرج في ادخال هذا الطرطور جعفر لا يضحك لا والو وحتى شكلو لا يناسب الكوميديا . ماسط ترهج يا جعفر البهالي
الحلقة 19 روعة بصح فسدتوها بهذاك المنوبي ممثل سامط وديما ادوارو مارقة في أي مسلسل 
ليصلح فيهم كان حامد و فقط😑
براس امكم لا تعملوا نسيبتي لعزيزة 8
جعفر القاسمي برى شد داركم  رهو ختيك التمثيل إنشاءالله تلق ما خير والله خيرلك
ممسطك يل جعفر القاسمي اووووففف
الفاهم يستاهل ما يجرالو
ساسي الكلب الناتن
ياغيبتك يا سفيان الشعري هي بصراحة انسبتي العزيزة ولات بخلاف الجزء ١و٢ ماااااااااسطة👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👊
كون منتفرجهوش منخسسش روحي صايم والله اني في رمضان
رجعولنا ديكور القديم وخلونا من ديكور جديد ونقصولنا بعظ الممتلين رانا نحوسو على جزا مثل ديكور الجزا3ورجعولنا جميله
مع كل احترامي لكل عائلة نسيبتي العزيزة ماهيش في المستوى لعام 2017 
ماامسط هالمسلسل وخاصة الفاهم  عائلته يوتروا الأعصاب
مبشع منظرك سي المجي
حجلا الكلبة الله لايتربحك ا الكلبة الخامجة
ياحجلة يا حمارة 
المنجي يقلق
هنا معادتش تضحك ولت ماصطة ووباسلة
المنجي موش راجل و الي كيفو كثرومعادش ثم رجال بصح و هذا اللي وصلنا لهذا الحال و الاكثرية فاهمةالرجولية بالغالط صحابي و ربي يهدي
الجزء السابع خال من المتعة والمفاجأة ... والتهريج فيه غلب التمثيل ....
حجلة نتيا خريا 
ملي دخلوا دزيريا فسدوها
وليت نحشم نتفرجوا مع دارنا والله
هـاذي خميســة و لا هظمتها في المسلسل , تي طلق يا ببوشة و رتحنا من دوتها
كان حطو الفيتوري في بلاصة القهواجي كان يكون احسن
ملا ذمار عندك فيبالك الي هو باسل برشا
باااااسل
نرمالمو لكلبة يسموها حجلة
نسبتي لعزيزا 7ماعجبتنيش  نسبتي لعزيزا123456روعه
ساسي امسط واحد في المسلسل
المسلسل هاذا كارثة فنية،  قمة التفاهة وكتابة ضعيفة خاصة هذا الجزء.. ومنال عبد القوي أو درة لا علاقة لها بالكوميديا
وفا عليهم الظمار ☺
حجلة تعيف وتفدد القلب 
و سؤال لحجلة عرفينا كلمة التمثيل واشي هي ؟
لوكان ينحو حجيلة يرجع روعة
ها ها ها ها ها ياوقيو حمير تفسدوا فالمجتمع
خميسة تهبل وتقلق 😧😧😧😧
يخص فيها الفيتوري 😊😊😊
نسيبتي العزيزة  تعجبنس باجزاءها الكل اما بصراحة ملي توفى سفيان الله يرحموا نسبت المشاهدة قلت شوية  ون قللهم واصلوا ابدعتم
ممسطها مدام زينة 
حجلة تي بري روحي😠😠😠😤😤😤
كون خرجو حجلة من المسلسل خير. عامله كالبقرة الهاملة اللي لا امالي لا تالي . 
🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪
المسلسل رائع مي هذيك حجلة علاه ماتموتش تفووووه حشمت بينا
مسلسل رائع مي حاجة فيه سامطة او هو عزوز  ماسط اي يوجع قلب
حجيلة قريب توصل حيوتة في السمنة
لو مافي خميسة ما اتفرج اللي معي يعمل لايك
حجلة لا تحسن التمثيل
امسط وحدين بو لفاهم و امو
مامسطتها حجلة افففففف مسطتو المسلسل الزح
فيقي مع روحك يا حجيلة
احترم نفسك يا حجيلة
حجلة تعيف
ماسط 
ما يزعجني في مسلسل نسيبتي العزيزة الاستهزاء بالدين....بطريقة غير مباشرة
نكره حجلة
تونس الرخيسة
حامد وش نكرهوا
