كن رجل المرحلة و ستجد الشعب كله بجانبك و لا تبالي بالحسابات السياسبة اللاوطنية و مصلحة تونس خط احمر و تاكد انك ستجد الكل معك خاطر ببساطة كل السياسيين عندهم قلبان الفيسته بين ظفرين اسهل ما يكون... فلا تبالي و استبق الزمن و كن الرجل المناسب في المكان و الوقت المناسب....
سيدي رئيس الحكومة هذا هو التواصل الصحيح لتبليغ و التواصل مع الشعب التونسي ونحن على ثقة تامة بمجهوداتك إما على الصعيد الحكومي أو على الصعيد الوطني وهذا لا يكفي بل يجب على كل الشعب التونسي وضع اليد في يدك و النهوض بهذا الوطن العزيز وإني على ثقة تامة في أرائك و توجهاتك المستقبلية أتمنى لك كل التوفيق و النجاح و الصمود أمام كل من تسول له نفسه من زعزعة إستقرار بلادنا و لك منى جزيل الشكر و السلام
كان الله في عونك إن أغلبية الشعب التونسي لهم القناعة أنك نزيه في آداء واجبك نحو الوطن"
انا أحييك على هذه الكلمة و أشد على يداك  و في موضوع محاربة الفساد أود ان أشير لك و أنت عارف و ملم أن الفساد الإداري والمالي هو أكثر استشراء في تونس و معذرة سيدي رئيس الحكومة إن سمحت لنفسي بتذكيرك ان الموضف التونسي هو اكبر موضف فاسد في العالم و ان اردنا الخروج بتونس من عنق الزجاجة فعلينا محاربة الفساد الإداري والمالي بدئا بالبنك المركزي وصولا الى أدنى رتبة في الإدارة ثم عليك بالتغلب على التجاذبات السياسية و الحزبية و التخلص من بعض الوزراء غير الاكفاء و إلى الكلمة القادمة إن شاء الله دمتم في رعاية الله
سيدي الرئيس أنا نحترم برشة اجتهادك في أداء واجبك في ها الظروف الصعيبة أما خطاف واحد لا يصنع الربيع مسؤولية القائد الكبيرة هي في حسن اختيارو للمسؤولين في مختلف الدرجات الصرامة متاع المرحوم الهادئ نويرة هي مفتاح نجاح بلادنا في المرحلة هاذي
نشد على يديك سيدي رئيس الحكومة وندعمك وكلنا امل في رفع الظلم والحيف عن تونسنا الغالية والاغلى من حسابات الاحزاب والاشخاص وكل عرابي الفساد في وطني ،سيدي ضحايا الظلم والفساد والفاسدين في انتظارك لفك اسرهم وارجاع حقوقهم المنهوبة من قبل عصابة منصور النصري المدير العام للكتاما وما قام به في حق اعرق مؤسسة تامين في تونس .نعم سيدي ننتظرك وندعوك لمسك هذا الملف فستوفر من ورائه مات المليارات لخزينة الدولة .
"très bonne initiative
يا سي الشاهد.....و عزة الله و جلال...كان تحط ربي في بالك و تقرالو حساب...التاريخ ما يخلد اسمك كأول راجل يحكم تونس...راك صغير و تنجم تعمل برشة حاجات....حل الأحزاب الكل ...النقابات...اعدم و اعتقل المفسدين و صادر املاكهم.. ..اعمل مجموعة رجال من حولك في الداخلية و الدفاع...اعدم الإعلاميين رآهم كلاب اليوم معاك و غدوة ضدك.....ما تخافش يا معلم....
حظ موفق ان شاء الله
يعطيك الصحة سى يوسف هاو الصحيح انت جبت المفيد و طمنتنا. هذا الى حبيتك تقولو للشعب. التضحية التضحية لازمة اما فما حاجة يلزم الناس الى عندها تضحى قبل الى ما عندهاش و يلزم الحكومة تعمل على تنقيص الامتيازات للوزراء و كبار الموضفين من سيارات و امتيازات وقت الى فئة كبيرة من الشعب موش خالطة باش تشبع فى كرشها  اعطيو القدوة بالضغط على النفقات الزايدة  ابداو  و الشعب  باش يتبعكم و ينقص من المطلبية وقتها   و ربى يوفق مسعاكم
ربي معاك يرعاكم من الخوانجية وشكرا راك محبوب وخدام ووطني والي يقولوا العكس ميحبوش تونس يحبوا يوصلوا للحكم الله لا يوصلهم. ..حاجة بالله حل ملف الاغتيالات متاع شكري والبراهمي ووو ...وواصل في مكافحة فساد الحلفاء راهم أكبر فاسدين. بركوا الدولة بالانتدابات بالولاء ومهمش يخدموا ياخذوا في الشهاري وقاعدين والي تسالو يقلك جريح ثورة وعغو تشريعي وهم خرجي حبوسات حق عام
استمعت للخطاب كلام موزون و منطقي مستعدون للتضحية لأنني شخصيا حياتي كلها تضحيات لكن هل كل فئات الشعب هي اللى باش تضحي اما الموظفون فقط  كما جرت العادة لأن مصيرهم بين أيديكم أن الطاقة الشرائية ومستوى المعيشة صارت لا تطاق كما البطالة والتنمية لبد من إيجاد حلول جذرية بالنسبة لرجال الأعمال الذين تعولون عليهم بصراحة ليس الحل الوحيد  رجال انتهزيون الجشع لا يريدون إلا الربح السريع والاجير و العامل يتقاضى ملاليم هذا لم احكي على الاحتكار .......تونس لتنهض لبد من عودة عجلة الصناعية للبلاد الإنتاج المحلى احسن بكثير من المستورد المغشوش لدينا قدرات في صناعة و قطاع النسيج   الملابس الجاهزة و كل الصناعات الخفيفة لماذا لا نحي هذا القطاع يتطلب جهد و الحكومة و بالنسبة لتونس الحل لا رجال الأعمال  فقط و الدولة تكون لها شراكة في كثير من الميادين الفلاحي والصناعي للتوازن واعرف ان كهلها مثقل بقروض نريد معرفة أين تم استعمال كل هذه الاموال؟ والدولة تزداد ضعفا ...لم اتطلق للاستثمار الاجنبي لبد من الأمن والاستقرار ليس  عند اي اشكال سياسي تصير عملية ارهابية لتمرير او كسر  العظام  والفساد هو الملف الحارق هو حل الأكثر نفعا لارجاع امول الشعب المنهوبه وتحسين الأوضاع .شكرا سيدي و بالتوفيق ان شاء الله
سيدى ليس لى أدنى شك فى حبك لتونس .الحرب على الفساد و التهرب الضريبي يبدأ بحماية أداة ضرب نوعية هذا الفساد و هو موظف وزارة المالية .فإذا سلك الجباية و الاستخلاص ليس لهم قانون أساسي فكيف ستحارب التهرب الضريبي؟ ولعلمك سيدى نحن أعوان وزارة المالية اكثر سلك لدينا معلومات عن كل شيء......
"ان اختيار يوسف الشاهد رئيس الحكومة التونسية التواصل عبر الفايسبوك اختيار صائب لان جمهوره ""الفايسبوك""يشمل الشباب والكهول وكل فصائل المجتمع وهذه التجربة ستنجح اذا اخرجنا من العموميات ويدخل معنا في ذكرانجازاته  ولوكانت ضئيلة ثم  مقاومته للفساد فهو قام بمجهود يشكر عليه ولكن غير كاف والشعب التونسي ينتظر منه ان يحل دوسيات ميناء رادس وحلق الواد وكذلك مشروع قمرت فالفساد فيهم معروف لدى كل التونسيين ولكن الحكومة اي السلطة التنفيذية هي السلطة الوحيدة التي تقاوم هذا الفساد بتطبيقها القوانين الردعية والزجرية على كل تونسي مخالف مهما كانت قيمته في المجتمع"
يا سي يوسف .....التاريخ عطاك فرصة باش تكتب في صفحاته انجازات الابطال و باش توصل تخلد اسمك تاريخيا لازمك تكون أقوى من ذاتك اقضي على رموز الفساد و استرجع ما سرقوه الى الخزينة العامة و كن صارما في قراراتك و لا تخضع الى من له نفوذ فأنت تمثل السلطة العليا ......لديك الكثير من النقائص في اتخاذ القرارات وأكبر هفوة ارتكبتها محاربة الفساد الذي لم تبدأ من أعلى الهرم فيه. توكل على الله فلن يعينك أحد غيره
كان الله في عونك إن أغلبية الشعب التونسي لهم القناعة أنك نزيه في آداء واجبك نحو الوطن"
"Si Youssef Chahed
"نحب نقلك سيدي رئيس الحكومة تونس أمانة بين يديك و سوف تسأل عنها أمام الله . عليك بمحاربة الفساد و المفسدين و المهربين و المتهربين و ضربهم في عقل دارهم و في جحورهم ...استبق و بادر و استعجل و لا تنتظر فحال البلاد لم يعد يحتمل ...قال الله تعالي "" و أدوا الامانات الى اهلها """
سيدي رءيس الحكومة بعد التحية جميل جدا اننا اصبحنا نسمع خطابك على الفيسبوك لأننا مللنا من الإذاعات ومن الملفات سيدي الرئيس من فضلك نضرة على الحوار التونسي ومواضيعها التافهه  ومجلس النواب وقلة الحضور فيه اينهم النواب لماذا لانرى حضورهم جميعا داءما في النقصان لماذا لا يوجد قانون يحاسبهم على غيابهم  وشكرا جزيلا وربنا معاك ويحميكم
المس الصدق في حديثك وأتصور حجم العراقيل والصعوبات التي تواجهها في الحرب على الفساد خاصة بوجود مستشار رئاسي اسمه نور الدين بن تيشة مختص في تمرميد رؤساء الحكومات الذين لا يدورون في فلكه وفلك من رفعه إلى ذلك المقام
Bravo wallah kan tkamel tesme3na en direct krahna wfedina men ness ili temchi kan belm3aref barcha monaf9in lazmek tesme3na tesme3 chabeb wtawa tra tounes win tousel nchllh rabi m3ak wa7na m3aaàaaaaak
كان الله في عونك
ربي معاكم لما فيه خير لبلادنا
بعيدا عن الشخصنة ٲو التحزب ،فانني ٲتمنى صادقا نجاح السيد يوسف الشاهد رئيس الحكومة في تحقيق التنمية و الرخاء لكل التونسيين بلا استثناء .....قال الله تعالى : و ٲما الزبد فيذهب جفاء و ٲما ما ينفع الناس فيمكث في الٲرض/صدق الله العظيم .........زياد العبيدي /ابن المرسى
بارك الله فيكم على الفكرة الجملية سيدي رئيس الحكومة، و نتمنى أن شاء الله تتواصل حتى نتحصل على ما يجري في البلاد مباشرة من المصدر و وبدون مزايدات، وفقكم الله لما تقومون به لصالح تونس وشعبها.
شكرا كلامك منطقي لكن فما حاجة يلزم تركز عليها قبل كل شىء الي هي الدين الاسلامي هو الي يصنع المعجزات يلزم نصلحو ديننا الاسلامي في تونس. وحاجة اخرى يلزم تركز عليها ديما اعمل rinion بالشباب التونسي واكسب قوة تساندك باش وقت الي تاقف وتعارض الفساد الشباب التونسي الكل ياقف في صفك في سبيل الحق وانت حسب كلامك وتصرفاتك انسان باهي واصل
تحية واحتراما . ان اردت ان تكون في ضف الزعماء الخالدين فلابد من المحاربة الفعلية للفساد الفاسدين وسثجد كل الشعب معك حينها لن يقدر عليك اي فاسد مهما كانت قوته فحتى الاحزاب الحاكمة تسقط امامك.جرب تتعب قليلا ولا تندم.
سيدي الرئيس شكرا على هذا الخطاب المقنع وطريقة الذكية لاصال مستجداتكم نحن نعلم أن البلاد تمر بضرف صعب ولاكن نرجو من سيادتكم إيجاد حلول استعجاليه في ما يخص   المستشفيات
انت احسنت الاختيار فى تواصل مع الشباب خاصه.ياسيدى رئيس الحكومه بربي سيبوا الاراضى الدولبه تكراها الشباب.انا رانى تعبت و باش نبيع قطيعى و باش نبقوا 3 عايلات بطاله.انضرلى بعين الاعتبار
بادرة طيبة تحسب لسيادتك وارجو ان تركز في اعمالك على تدعيم قوانين النهضةالاقتصادية والحسم في تطبيق وتنفيذ القوانين والاوامر لتعود للدولة هيبتها ويتمكن الشعب من العيش في امن اقتصادي وامني .
Ye si Youssef initi rajil tayib w nezih w msad9inik fili it9oulou 
ربي يعينك على هذه الهموم من كل جهة و جانب . و ما يكفيش هذا ، تلقى سي شكيب الدرويش يثير الفتنة . ما أتعسه . مقرف و حرايمي و كارثة بيئية ؛ ملوث للبيئة البشرية بأفكاره الجهنمية .
مبادرة حلوة وكلام أحلى نسأل الله الثبات والتسديد.."
Bedra tayba menek ya si yousef weklem yrata7 wbel7a9 chwanet ma7loula fi tounes wrabi ykoun fel 3oun ama juste n7eb ka mourabi enou wath3 eta3lim fi tounes wala milaf 7are9 wyelzmou tada5el 3ajel wkima ta3rf syetek eta3lim houwa ases ta9adom el oumam blech fekr matnajmch tasna3 jil 9ader ye7mi bledou.wath3iyet elmourabi eli rahen 3liha eza3im alah yar7mou walet wsama7ni fel kelma""chalkouna"" wchi3ar esle7 tarbaoui eli kabrouna krouchna biha vaut mieux traja3 9imet lmourabi automatiquement kol chy yetsala7.tounes waleda wenchalah lkolna id wa7da wmadem mazelet nes wegfa kima syetek enchalah mathama ken l5ir."
املنا كبير فيك وانشالله ما تخيبناش وواجب عليك بش تكون في مستوى تاملات التونسي رد بالك نواياك واعمالك يطلعوك لفوق ولا ينزلوك واملي انه يجي نهار ونبدوا نتباهوا بتونسنا يا رب
"Si chahed
برافو سيد رئيس الحكومة هذا خطاب كله تفاؤل وصراحة وان شاء الله يكون التواصل بهذه الطريقة دوري لان مواقع التواصل الاجتماعي لها نجاعة في إيصال المعلومة للشباب وتمنى النجاح لتونس
انت رجل باتم معني الكلمة لكن هناك اشخاص من نفس الحزب اي النداء فمثلا هناك منسقين جهويين يبتزون المواطنين باسمك وباسم الحزب ويوهمونهم انهم علي علاقة كبيرة بسيادتكم وانا جزء من اللذين تحيلو علي باسم سيادتكم واعي ما اقول سيدي وربي يسترك من ها اولاد الحرام
إحداث قانون المصالحة الوطنية في حين كان بامكان هيئة الحقيقة والكرامة القيام بهذا الدور. ثم انتم تطلبون من الشعب الصبر والتضحية في حين وانكم لم تغير شئ في المنضومة الاقتصادية والاجتماعية .وشكرا السيد رئيس الحكومة
برافو السيد الرئيس وبكل صراحة انت فلتة من فلتات الزمان والسياسة في تونس وفقك الله الى مافيه خير البلاد والعباد يا ابن الشاهد  حماك الله وابعد الكائدين من طريقك الى الامام والسعب التونسي معك ويسندك
سيدي الرئيس لك مني كل الاحترام والتقدير انت الرجل المناسب في المكان المناسب. رجاءا سيدي الكريم لفتة للشباب أصحاب الشهائد والذين اختاروا الانتصاب للحساب الخاص في قطاع الفلاحة. البنوك أثقلت كاهلنا خاصة مع تقلب الأوضاع في البلاد وغلاء المواد الأولوية راهو برنامج التشجيع على الاستثمار في القطاع الفلاحي غالط على طول والمجلة التي يتبعونها أصحاب القرار لا تتماشى والوضع الآن ولا تتماشى وطموحاتنا نحن الشباب قرارات قديمة برشة برشة. لقد صارت فلاحتتا مهددة بالعزوف.  سيدي الكريم الرجاء وكل الرجاء أخذ الموضوع بصفة خاصة من طرف سيادتكم لم نعد قادرين على توفير متطلباتنا لخدمة مشاريعنا الفلاحية كل همنا التفكير في كيفية خلاص القرض البنكي الذي أصبح أضعاف الاضعاف نسبة إلى الفوائض المجحفة. سيدي الرئيس لك مني فائق الاحترام ودمت خير سند إلى صغار الفلاحين والفلاحين الشبان .
شكرا لكم سيدي الرئيس على هته الكلمة ونتمنى لتونس ولكم الرقي والإزدهار ،،،، وهذا مفيد لنا نحن المقيمين بالخارج لمعرفة حقيقة وضع بلدنا العزيز تونس الخضراء حتى نستطيع الشعور. ب الإطمأنان
كان الله في عونك....
Klème ma39oule wenchala tchedou elfesdine welli kenou sbeb fi tadahwer elwadh3 felblede 7otena tounes 3asekka es7i7a wa7na bkolna m3ak
إنشاء الله بالتوفيق، المشوار طويل، و طريق الألف ميل يبدأ بخطوة، لكن لدي إيمان راسخ بأن إصلاح كافة أوضاع البلاد لن يمر إلا من خلال بوابة إصلاح الأخلاق، يجب العمل على إصلاح الأخلاق
سيدي رئيس الحكومة كلنا ثقة في شخصك لاعادة تونس الى مسارها الطبيعي والضرب على أيادي العابثين بمصالح المواطن مهما كان موقعه وانتمائه،الاجماع الوطني على شخصك لرئاسة الحكومة لم يأتي من فراغ بل يعكس قدرتك على ايجاد الحلول الكفيلة للنهوض بالتنمية في كل ربوع وطننا العزيز،كان الله في عونك والى الأمام.
تحية شكر وتقدير واحترام لحرصكم المتواصل لمقاومة الفساد أتوجه إليكم بالتذكير قصد ادراج ملف الصندوق الاسود للفساد في شركة فسفاط ڨفصة وستتفاجؤون بحجم الخراب والتحيل والفساد في هذه الشركة العظيمة
مشكله تونس هي أزمة أخلاقية  مع فقدان قيمه العمل وتغول النقابه علي الحكومة و الظاهره الخطيره  ان  60 % من الاقتصاد التونسي في السوق السوداء ولم تتحكم فيه إلي حد الان أجهزه الحكومة"
كل التمنيات بالتوفيق و النجاح لا تستسلم امام الصعوبات ان شاءالله ربي يفرجها على الغالية تونس و ما يبقى في الواد كان حجرو اصبر و حكم العقل الحلول موجودة و الشعب كيف تصارحوا بالحقيقة و تصحي فيه روح المواطنة العباد تفيق من غفوة الصراعات على الكراسي و الفلوس الي هزونا للهاوية و غرقوا البلاد في الديون و التبعية برشا يساندوك و ربي ينصرك وهو نعم الناصرين و ناس قبل قالوا صبري على روحي و لا صبر الناس عليا يلزم الشعب و الاحزاب التافهة تفهم الي وضع البلاد ما يستحملش التفوريخ سامحني على التعبير نقصوا من حالنا و من المصاريف الزايدة و ناجلوا مسالة الاستثمار العام هدا نحلوا مديونية الصناديق اولا المؤسسات و الوزارات مطالبة بتقديم توضيح عاجل للشعب على الفلوس وين مشات الكل يتحاسب الشعب يلزم ينتج و يعمل قليب السماء ما تمطرش فلوس و نقصلنا من كتاب الدولة و الوزراء و اعضاء المجلس الكثرة و قلة البركة ارجع لسياسة بورقيبةبعد الاستقلال نهض بالبلاد بالتعليم و الفلاحة و المصانع صارح الشعب الناس تفهمك و تعاونك و ابعدك منهم خلي فخار يكسر بعضوا الشعب معاك
من ناحية المبادرة هي مبادرة طيبة..... و لكن في المرة الجاية يا ليت بدون القراءة من نص مكتوب مسبقا... التواصل الاجتماعي الحقيقي يقوم على العفوية و الارتجال...
ربي يدلك للي فيه الخير
كلام جميل و معقول جدا. فالنترقب الانجاز على ارض الواقع. وبدون اطالة  في سرد المواضيع التي ذكرت على شبكة التواصل الاجتماعي سنرى ما هي المواضيع التي ستطرح في الشهر القادم وما انجز في ما وعد.
سعدت كثيرا وانا اشاهد واستمع لما قلته مستعملا لغة سهلة الفهم للجميع.عذرا سيدي ان قلت لكم انني احسست بانني استمع لابني  الغيور على بلده .وما يريده ويشقى من اجله لتونسنا الغالية .ولقد سبق لي ان رأيتك تقوم بزيارات فجئية لاسواق الجملة في الصباح الباكر وغيرها...سيدي ان كان هنالك من لا يعطي قيمة لمجهوداتك القيمة فهنالك من يتمنى ان يرى الكثير من امثالك في تونس.ارجو لكم التوفيق والجزاء من الله على كل ما قمت وتقوم به
انا ادعم طريقة التواصل مع الشعب عن طريق الفايسبوك وبهذه الكيفيه باش تسمع راى الشعب مباشرة ، واصل بكل شجاعه اظن التوانسه معاك ولا تهتم كثيرا بتجار السياسه والداعمين للفساد.
سيدي الرئيس  تحية احترام و تقدير  لي بعض الملاحظات اود ايصالها بكل امانة و هذا من باب غيرتي علي بلدي تونس اولا سيدي الكريم الرجاء منكم مواصلة الحرب علي الفساد و خاصة داخل الجهات نظرا لغياب الاعلام الذي يفضح ممارسة المهربين و المتهربين ونحن ندعمكم بكل ما لدينا ثانيا تقديم مقترح لتعديل قانون الصفقات العمومية بما ان سبب تعطيل المشاريع هو هذا القانون و تلاعب المقاولين  ثالثا توزيع الاعوان في الادارات و غي الجهات ارجو لكم التوفيق و انشاء الله تكون رسالتي هذه ذات اهمية و كل هذا من باب اعجابي باطلالتكم المفاجاة عاي مواقع التواصل الاجتماعي
انت الرجل المناسب في المكان المناسب والفرصة امامك كي تنجح وتكتب اسمك في التاريخ . يجب الضرب بالقانون على أيدي كل من يحتج بغلق الطريق وتعطيل الإنتاج .
برافوا سيدي الرئيس واصل ربي معاك وربي قويك عليهم القافلة تسير والكلاب تنبح
اختيار صائب و موفّق للتّواصل عبر جمهورية الفايسبوك ، كلام يبعث الأمل و التفاؤل ، أكثر من الزيارات الميدانيّة الفجئيّة و كذلك من التواصل عبر الفايسبوك و الإستماع إلى مشاغل المواطنين و المواطنات و ربي يعينك و يوفّقك للإرتقاء ببلادنا نحو الأفضل .
Bonne continuation.
موفق  ان شاء الله
مبادرة طيبة ونتمى لك كل التوفيق وهذا الاجراء يقربك الينا اكثر فالف تحية وافتح عينك على المنظمة الفلاحية
برافو للسيد رئيس الحكومة على اختيره طريقة التواصل المباشر مع شعبه دون  وساطة وهذا امر مهم جدا . كان الله في عونه وسدد خطاه لما فيه خير العباد والبلاد تونس العزيزة والله ولي التوفيق
نشالله ربي معاه ويخليواه يخدم لصالح تونس العزيزه .له كل الاحترام والتقدير ويحضى ب رضا نسبه كبييييييييرة من التونسيييين .الله معين
انت الرجل الصحيح في المكان الصحيح واصل   نحن نعلم انك صادق و لكن المكينة منع الفساد قوية و مغلغلة في البلاد و في اجهزة الدولة و خاصة في مراكز القرار السياسي و المقصود القبة و لذا تونس امانة في رقبتك الى يوم الدين .
كلام عقلاني وسليم جدا ويبعث جرعات من التفاؤل في نفس المتلقي ...احيي هذه البادرة ..باالتوفيق...
انت يا سيدي يوسف انت المستقبل والمستقبل تونس بينيديك  انمنا لك التوفيق  لتكون اقوا من التيار يارب معاك
ربي يوفقك ويكون في عونك سي يؤسف مطالبين. بشوي كبس وتطبيق القانون. بكل صراحه على كل من يتجاوزه
SI YOUSSEF ECHEHED RABI MAAK WIWAF9EK   FI MECHWAREK ESSA3AB AMMA BSED9EK OU 7EKEMTK  BI7AWEL ELLEH  TANTASSER OU TONSSER TOUNESS
خطوة ايجابية وطريقة اتصال مفيدة وفي وقت قصير اتى السيد رئيس الحكومة على اهم المحاور وكان التحليل موضوعي وبكل شفافية ابارك هذا التوجه الجديد للسيد رئيس الحكومة
عندك  ميزاات النجاااح  ونتمنى تنجح لانه نجاحك في مهمتك نجاااح تونس
سيد الرئيس ربي يكون معاك وربي يعينك علي كل متراه صالح ليهل البلاد وتخرجها كما قال الباجي من عنق الزجاجة وشكرا لك
هذه ظاهرة فريده من نوعها سيدي رئيس الوزراء برافووو  واصل واخدم على روحك وسكر وذنيك على النبارة والسياسيين المراهقين انتاع البلاطوات والتلفزات والشعب فد منهم واعرفناهم فارغين واخدم على روحك وربي معاك حتى ننقذو تونس والشعب معاك
Bravo pour l'initiative 
فكرة ممتازة للتواصل مع أبناء شعبك،وخطاب جميل ولكن الأفعال لم ترتقي إلى المستوى المطلوب .نأمل أن تتظافر مجهودات وزراءك وان تتخذ من المواطن منطلق  يسعوا إلى خلاله إلى تحسين مستواه حتى يتحسن وضع البلاد ككل.
Si yousef brabi raj3elna wzaret el e3lem bravo bonne cotinuation
وحدك يا امعلم ربي امعاك  هذا هوا المطلوب هذا دون ان ننسى اغلبيك طلابنا بهذا البلد لم يتم  اعلامهم ولا الاتصال بهم
ربي يعينك سيدي الوزير الامر صعيب ياسر نتمناولك النجاح حتى نرجعو بلادنا
خطاب بموجات اجابية.. ربي يعينك وربي يعاونك لازم برشا وعي للعقول التونسية حتي نخرج من عنق الزجاجة
قادر على المضي بتونس إلى الأمام ويتطلب الأمر إصرار وتعاليا عن تجاذبات الأحزاب، مع الحرص على توثيق التعاون والتفاهم مع المنظمة الشغيلة
ربي يوفقك يا رجل و ينصرك على كل المنافقين  أصحاب الزور و المغالطة .و المواطن التونسي يهمه الشأن العام و المواقف الصادقة و الصريحة و هو ذكي و يتفاعل إيجابا مع المواقف * الرجلة * ...ربي معاك.
واصل و أغلبية الشعب يعرف أنك صادق في خدمة هذا الوطن رغم الوباء الذي ضرب البلاد من أحزاب سياسية و صفحات فايسبوكية مأجورة همها الوحيد إغراق الدولة في المشاكل ....سيد رئيس الحكومة أضرب بعصا حديدية كل الفاسدين السياسيين و الإعلاميين و المستكرشين و كل من يدافع على الإرهابيين مهما كانت صفته و كل من يريد بتونس شرا و ستجد التونسيين الوطنيين كلهم صفا واحد وراءك
منطقة العامرة ( الروابحية) السبالة من ولاية سيدي بوزيد منقطع عليه الضو منذ اربعة ايام متواصلة ولا من موجيب شيء ياسف"
انت وطني في حكومة لاوطنية و بالعامية نوارا في زبالا و اخر كلمة زيد لقدام و راني معاك يوزاسيف يا معلم
بارك الله فيك سي يوسف ...و احسن ما تعملوه هو الاتصال المباشر بالشعب و خاصة من طرف جميع وزرائك ....
دمتا رءيس الحكومة مدا الحياة واصل يا بطل  فانت المنقض طبعا بعد الله
كلام متوازن وملئ بالرسائل الايجابية المطمئنة..ربي يسهل الصعيب
ربي معاك وتونس راهي امانة واحسن حاجة عملتها خليت متواصل مع الشعب عبر الفايسبوك وسبب عليك من اعلام العار والشعب عندو فيك الثقة باش تسمعو وتسمع ردود افعالو شكراا.
نشد علي ايديكم في مقاومة الفاسدين. وارجاع الاموال المهربه وارجاع الاموال الماخوذة من البنوك وهكذا تتحسن ميزاني الدولة  وفقكم الله
مبادرة باهية نشجعوك عليها السيد رئيس الحكومة..تخليكم قراب للشعب أكثر باش نتعاونو على النهوض ببلادنا كل واحد من موقعه..
احنا معاك سيدي انشاء الله ربي يعطيك القوة والصبر لهذه الأمانة تونس فوق الجميع
Bravo 
ربي معاك واعينك مهمتك صعيبة برشا في وقت فيه كثير من الفساد والعصابات وبعض الأحزاب الخونه
كلام يطمئن من رجل حكيم و ربي يوفقك فيما تطمح إليه لما فيه خير لتونس
على ما يبدو أنك الشخص المناسب لي  السير بِنَا على الطريق المناسب واصل أربي إمعاك لاكن ما تنسى حتى قطاع مع تحياتي
 سيدي رئيس الحكومة يوسف الشاهد و بعد التواصل عبر الصفحة  هل ستقضي على الفساد و تحل مشاغل المواطن الزوالي    من الفقر و التهميش و البطالة
سيدي رئيس الحكومة اشكرك كثيرا على جرئتك في اخذ قرارات مهمة كمقاومة الفساد و كنت اول الفرحين بك رغم اختلافي معك في بعض التفاصيل و منها انك لم تواصل ضرب الرؤوس الكبيرة و معلومة لدى الجميع ، و ثانيا سيدي الفاضل ان المواطن العادي عندما تقول له البلاد تمر بازمة نحن معكم و لكن عندما نراكم مهتمين بصرف الملايين على تنصيف التماثيل او نصب علم كما حدث في البلفدير ،دون الاهتمام بالطرقات و المدارس المنهارة هذا يبعث الحقد و التعصب لدى البعض و انتم في غنى عنه ، ثم بالله المعتمد او الوالي قلهم تحركو في الاحياء و تفقدو الخور و الفوضى بالبلاد و سيبو المكاتب ،و اخير سيدي الكريم يجب الابتعاد على كل ما يبعث الاستفزاز و التفرقة بين الشعب التونسي المعتدل العربي المسلم من نشر اذاعات الشواذ و افساد الاجيال و عدم المس من هويتنا تجنبا للتطرف الذي يسعى الكثير لنشره فالتطرف يولد التطرف سيدي الكريم عشنا عهد بورقيبة و عهد بن علي و لم نرى هذا السيب و الفساد و نشر الرذيلة بهذا المستوى الفاضح ،تحياتي و تشجيعاتي لك و لفريقكم و الله نسال لكم التوفيق من اجل تونس الحرة الديمقراطية و المتقدمة .
Chapeau bas mr chahed très bonne initiative là vous me rappeller mr Macron à propos du direct sur fb  et là nous citoyens nous serons à jour et à mon niveau je vous suis et je continue à apprécier votre politique et votre charisme surtout le soutiens de vos ministres efek tounis vous nous confirmez encore une fois votre sérieux et votre patriotisme je vous souhaite mr le chef du gouvernement tte la réussite et bonne continuation pour l avenir enchallah rabi maak
Bonne continuation il faut communiquer sur votre action et celle du gouvernement y compris la position de la Tunisie sur des sujets importants. Il faut par ailleurs faire ce que l'on dit pour rester crédible. Il convient de donner un coup d'optimisme mais     realiste pour que nos jeunes gardent espoir.Enfin exiger  dès membres du gouvernement qu'ils  soient exemplaires et ouevrent pour le bien etre social des tunisiens
Rabi ywaf9ek  w yonsrek 3alihom  ma t5halihomch yeghlbouk w tsalem fi Tounes
مبادرة طيبة والشباب ينتظر تفعيل الخطاب على كل المستقبل سيكشف ذلك ولنرى
Bravo M le chef d etat NS sommes tous avec toi pour combattre la corruption.
بادرة طيبة نشالله تتمادى ويخليوك تخدم ها البلاد بامان شكرا لكم سي الشاهد ربي معاك
سي الشاهد برفو عل صراحتك انت شاب تحمل كل صيفات شباب الثورة واقدر تقراء اللى يفكر فيه التونسي وتحاول باش تقدم بالبلاد وعملت اللى ماعملوش غيرك واصل ربي معاك والشعب يحبك
Bravo Monsieur et bonne continuation
bravoooooooooo Mr le chef de gouvernement très bonne initiative
ربي يعاونك على خدمة البلاد والعباد وربي يحفض تونس ويحفض شعبها من الفتن والكوارث وانشاءالله يتعافى اقتصادنا
إلي الأمام الشعب معاك شيبا و شباب نساء و رجال من اليمين الي اليسار وفقك الله
Ya3tik saha w nchalla rabi  m3ak fi 5idmit tounis w rabi yehmi  tounis
شكرا ، نثمن هذا التواصل... الصدق في   الفعل و  الصدق في العمل هذا ما أتمناه
ربي يعينك تعمل في كل ما تقدر من اجل البلاد و شعبها ولكن كما قلت السبب يعود الي عدم وجود مصداقية من اصحاب الكراسي و انعدام الثقة من جهة الشعب هذا ما يترتب عنه ردودهذه الافعال
شكرا سيدي رئيس الحكومة علي هذه الكلمة واشاء الله نحو ازدهار
سي يوسف واصل في مقاومة الفساد، وخمم في اسمك وكاريارك الي باش تخليه فالتاريخ لبلادك، لا تدوم مناصب،ولا كراسي،كن صادق مع أبناء شعبك واعمل ما يمليه عليك ضميرك وبما يرضي الله،
يارب يحفظك خوي ويحفظ جميع تونس وليبيا واحده من كل شر يارب وجمعة مباركة علينا وعليكم بالخير والصحة والعافية
ربي يعينك على هموم التسيير كلمة واحدة العدل لابد له من القوة حتى يفهم فهما صحيحا عند العامة والخاصة
ربي معاك. وماتنساش الفاسدين الصغار هوما الاغلبية و الخطر الكبير على البلاد ونمو الاقتصاد. والفساد الكبار كلهم بداو صغار.
Bravo Djo
إنت سيدي رءيس الحكومة إنشاء الله ربي إوفقك في العمل الصحيح إلي يكسب ثقة الشعب 
شكرا يا معالي رأسة الحكومة سدد الله خطاكم وأعانكم بعونه إن ينصركم الله فلا غالب لكم عاشت تونس حرة مستقلة ابد الدهر
رغم اني قررت مقاطعة الانتخابات بعد خيبة الامل الا اني ساتراجع هاته المرة الاني احس بصدق هذا الرجل ارجو ان لا يخذلنا كما خذلونا الاسبقون
ربي معاك اضرب على المفسدين .ينخرو فى الدولة.رضي ضميرك وما تخاف كان من ربي
بارك الله فيك سيد رئيس الحكومه هاذا هو المطلوب التواصل مع جميع التوانسه  ونحيي فيك هذي  المبادرة وتحب الاقتصاد التونسي يتحسن عندك أكثر حاجه مهمه هي مقاومة الفساد في ميدان الطاقه والثروات الطبيعية وخاصة الملح افتح الملفات أو تشوف الصحيح روبي  يثبتك في ما هو خير لبلادنا العزيزه
Bravo  ci youssef en avon c et les derniers pas en va reussi  c et sa ce qu'on veux  bravo
خطوة في الطريق الصحيح باختيار التواصل المباشر مع الشعب هذا اذا ما تزامن مع الاستماع اليه
سيدي رءيس الحكومه انشاءالله ربي اوفقك ويعطيك القوى باش تكون  مع القليل والبردان والجعان  والبلدان المهمشه  وتكون قد المسؤليه واتحب تونس  خمم في تونس وانشاءالله ربي معاك
شكرا على هذه المبادرة القيمة لكن قول ان شاء الله احسن من انا متأكد. أتمنى لك التوفيق والنجاح وشخصيا لا أشك في نزاهتك. تحيا تونس.
برافو سيد رئيس الحكومة كان الله معكم من اجل اخرج تونس من عنق الزجاجة
خطوة إيجابية إن شاء الله تتلوها خطوات أخرى وتكون قريب من عامة الشعب
السيد رئيس الحكومة ان ينصركم الله فلا غالب لكم واصلو فانتم في الطريق الصحيح
Rabbi maek rabbi yahmi tounes rana dima maek elli bech messek ymessna
هذا هوالرجل الصالح والنادر في بلادنا العربيه لك كل التحترام والتقدير
bravo chehid ....theb ihebik icha3b ....9awim ill fased rahou ikthor fill bled ou ranna m3ak cha3b ill koll....
Bonne inisiatif de la part de Mr Chahed  continuer votre guerre contre les Mafiosies nous sommes avec vous
شكرا لك سيدي الوزير شكرا علي تفاعلك مع الشعب التونسي عبر التواصل الاجتماعي واصل سيدي الوزير في مكافحة الفساد خاصة الادرات التونسية وبلهي وينو الطابلو اللذي سيتم تنصيبه للتبليغ علي الفساد
بدون نقفيف انت يوسف الشاهد بقليل من الذكاء يمكنك ان تدخل قلوب التوانسة وبكثير من الدكتاتورية العادلة ان تفرض الانظباط والتقدم
Ekdem alarohk ou rabi youjhek khir ana metoissem fik khir ama matamalch al ahzabes ( parties politiqud) ou chede fi rabi ouja
rabi y3inek nchala sbe9 wchkitlek wsme3tni ama nes lye5dmo same7ni 3ar 3la lblad hadha ma ya3nich eli enti ensen  ndhif wrana n7ebouk
احنا امعاك الى اخر قطرة دم انتي الوحيد الى قادر اتمشي لبلاد هاذي وربي يسترك واحنا رانا انحبوك
سيدي الرئيس نحب قلك حاجه  تصرف بعقلك  وماتاخذ رأي حتي  واحد خاصةً النواب  وهاك الوزراء راهو كل واحد منهم يجبد   ليه
شكرا سيدي رءيس ااحكومه على هاد ااتمشي ااصحيح . انت اارجل اامناسب في اامكان اامناسب بااثوفيق واانجاح
تونس أمانة في عنقك طيلة فترة حكمك فلا تضيع الفرصة فاترك بصمتك في تاريخها واوقف مع الفقراء و المهمشين وحارب الفساد ونحن شعب بأسره معك عاشت تونس حرة ابية
طريقة جديدة واعتبر أنّها ممتازة وناجحة بالتوفيق وخاصة أنّها في صالح التونسيين ...
سيدي رئيس الحكومة . انت الرجل المناسب في المكان المناسب وكثير من الناس عندهم فيك ثيقة كبيرة لانك رجل المهمات الصعبة واني على يقين انك في الاتجاه الصحيح  وان شاء الله ربي  يوفقك
Ah oui bravo.....ama ken tasmaa ezawali menek lih taaref kol chay
تمنياتي بالتوفيق  ونتمنى تعمل على الشباب الي كيفك من أجل تونس و الأجيال القادمة
سيدي الرءيس كان الله في عونك.اما بعد مع كامل احتراماتي احنا متساكني حي القباعة بلدية وادي الليل ولاية منوبة نعاني من عدم مدنا بقنوات التطهير رغم طلبنا من السيد الوالي والسيد معتمد الجهة كتابيا  الرجاء من سيادتكم التدخل لفاءدتنا ادامكم الله
شكرا على هذه الكلمة و الرجاء اعلان الحرب على الجريمة بانواعها ( خاصة السرقة و البركاجات ) من اجل بسط الامن والله الموفق
Fkra behya we feha barcha dheka letawasol me3a echebeb we 5otwa behya we challah li jey 5ir letounes
بدون رمي ورود سيدي رئيس الحكومة، تستحق أن تكون رئيسنا في المستقبل، أنت الأمل الوحيد، بالتوفيق و تحي تونس
كل الاحترام لك والتقدير انشاء الله تونس في ازدهار ارى فيك الاخلاص في القول والصدق في العمل ربي يوفقك شكرا.
Merci beaucoup monsieur Yousef Echahed  le président pour ton intérêt pour les peuple tunisien avec son problèmes sociale et son engagement  mais moi à un chose pour le dire  ( travail pour les gens diplômé parce que a un grand difficile dans la vue.....) enfin merci beaucoup
Allah ybareklek si Youssef fi a3melek ou rabbi ywaf9ek lima fih el khayer lel 3ibed wal 3ibed
يوسف الشاهد Youssef Chahed أنت رجل المرحلة القادمة و لذا تونس أمانة بين إيديك
bon et beau discours trés logique w rabbi m3ak si يوسف الشاهد Youssef Chahed
ربي معاك يحفضك  و يرعاك سيدي الرئيس لا تنسى صفاقس كن عند وعدك  نحن ندعمك
انت الرجل المناسب ربي يعينك تشغيل أصحاب الشهايد ممتاز لكن ثمه شباب آخر أضعاف الإضعاف بدون؛ شهايد بطاله اش محضرلهم سيدي وشكرا
واصلوا يا سيد رئيس الحكومة على هذا النتهج وربي معكم والشعب معكم وبالتوفيق انشاء الله رانا والله تعبنا
d abord c est une bonne initiative de votre part et j ai déjà noté cela sur votre page car le dialogue reste important  et la communication demeure primordiale....le citoyen a tant besoin de plus d un faite...il cherche l action à partir d un dialogue apaisant  et efficace touchant l action
سيدي الر ءيس هذه مبادرة طيبة مشاكل تونس ياسر ولكن سيدي يلزمك يد من حديد على الادارة كان تحب تونس تنجح
بادره طيبه لا بد من العمل علي إرجاع الثقه للمواطن الشكل في تونس النقابات اخطر من الأحزاب لا من العمل علي وضعاها في إطارها
اتمني.لك.مزيدا.من.النجاحات
Si chahid nchalla rabbi m3ak ana mostathmer tounsi w 3andi 1ans entrer production  wana n3ani mil mchakel 3la khater loyer tebi3 lwilaya mil loul 3malt contract suivant cahier de charge mais mba3id t3aridht l3adid s3obet parceque loyer n'est pas conforme au cahier de charge ana capacite de lentreprise au minimum 300 employer dans le premier annee mais tawa 3andi 14 mois nekhdem b 60 employer w hatta chkit lilwzarat matjawbouch m3aya nchik limahkma w 3andi hokm b tenfith l3ajel mayhibouch ynafthou saydi rais rani t3ebit w nchalla takra lkomenter w tetdakhel rani ka3id nit3aredh lmadhelma kbira w illa twajehni lsolat lmasoula w rabbi ywafkek w slem :(siciete med te) tot.exportatrice
كان الله في عونك لإنقاذ البلاد من الورطة التي حلت بوطننا العزيز علينا ويقطع دابر من كان سببا في تدهور بلدنا ٠الله معك الله معك بحول الله
يوسف الشاهد مكسب كبير ولازمً التوانسة يستحفضو عليه...تحياتي لك وحض موفق من فرنسا
واصل نجاحاتك و لا تهتم بالفوظويين والانتهازئين وبامكانك زيارة جرجيس وجربة وستشاهد النهضة العمرانية والناس تبحث بالعامل المختص بشق الانفس
   تونس العزيزة هي امانة في عنقك وأمانة في عنق كل التونسيين الشرفاء الغيورين على هذه الأرض الطيبة...ربي ان شاء الله  يوفقك سيدي الكريم"
أنا أحيك وأحترمك كثيرا ربي إعينك ولا تخشى في الحق لومة لائم وكن مع الزوالي ولا تكن عليه
تحيا تونس و انت تمثلني صديقي
أحسنت سيدي الرئيس واصل بكل ثبات... اارخ لا
خطوة إيجابية و ان شاء الله تدعم على  أرض الواقع
مبادرة طيبة واحسن اختيار وسوف نتبادل الآراء وأصل يا شاهد
كان الله في عونك
الله معاك سيدي رئيس الحكومة
واصل انت تتقدم فعلا..
ربي معاك يا معلم  لكن بربي سكر وذنيك و ما تسمعش أصحاب المصالح الشخصية
موفق السيد رئيس الحكومة
يا وزير سير سير نحن معاك في التغيير.
الصدق في القول يؤدي إلى الصدق في الفعل و إلى الصدق في العمل هذا ما أتمناه
ربي معاك صديقي العزيز كل الدعم والتوفيق
ما دمت قربت للشعب الشعب معاك
برافو واصل الشعب معاك
انت الرجل الصحيح في المكان
Rabbi  mhak rak mostakbil tounis
ربي يوفقك ويسهل طريقك
شكرا احنا معاك
Ahssane tarika littawassel maa chaabek ya youssef 
خطاب يدعو الى التفاؤل ربي ينصر الحق وانشاء الله غدوة خير
تاكد ان الشعب باش اكون معاك ضد الفاسدين
جميل أنا شخصيا معاك ...ومعا لرفع التحديات
Bon courage"
هذا أحسن توجه سيد رئيس الحكومة فواصل في هذا ونحن معك
Très bien dit Mr le Président de la gouvernrment...bravo si youssef
يوسف الشاهد وفقك الله
ربي يعاونك واءمشي القدام ومااتوخرش اءلتالي
Rabbi m3ak w ya7mi bladna loin m3a echa3b hadhaka ella tirb7ou
أنا عندي فيك الثقة. إخدم ربي يعينك و ماتسمعش الناس السلبيين.
ربي معاك
Rabbi ye9awik  3liihim we yensrok .
بالتوفيق أنشاء الله
فكرة طيبة للتواصل مع الشعب بما انو ديما على الفايس  ربي  يوفقك سي الشاهد  انشاله تتحسن امور البلاد
هذا إذا قعدت. وزير اول. هههخ
Bravo grand monsieur rabi maak nchallah ykhaliouek barka  les salots
واصل سي يوسف الله يكون في عونك
Enti nthif ma tnajam homchi
بالتوفيق وربي معاك
Bravo si youssef
تشجيعاتي السيد الرئيس
مبادرة طيبة من رئيس الحكومة
برافو
ان شاء الله بالتوفيق و النجاح
ربي ىكون فى عونك الفاسدين والسراق يلزمهم يكونو فى الحبس واشعب معاك
انشاء الله موفق..المفيد تونس تتحسن وترجع احسن من اللي كانت
برافووووو
برافو..  ربّي معاك... طفّي إعلام العار..
الشاهد يا حبيبي
الرجل المناسب في المكان المناسب
ربي يعاونك سيدي الوزير
ربي إنشاء الله يوفقك ويحميك ويحفظك
بالتوفيق انشاء الله
كل الاحترام ،انتم الرجل المناسب في المكان المناسب ،،وفقكم الله
Tres bonne idee hakaka ma igualtik hata had
ربي يوفقك سي يوسف ،سيدي رئيس الحكومة كلنا معك حتى تواصل صنع التحدي ومحاربة الفساد ،،ربي معاك
Rabi maak si youssef wassel ent fi tark shih
انشاء الله ربي ايكون في عونك
sayyidi anta rajol dawla bravo et bravo
برافو برافو برافو كل الدعم والاحترام ولكن المزيد من الضرب على يد الفاسدين وانا ننصحك اهبط للميدان بدون حراسة ولا اعلام مسبق وسوف ترى العجب العجاب
ينصر دينك يا معلم
فعلا ، وهو كذلك .
كيف قلت الشاهد شاهد بإمتياز مانيش نكذب برا يا يوسف ربي يقويك و نورلك طريقك و يحميك
الله ينصركم و يحميكم يا سيادة رئيس الحكومة  و بالتوفيق وبرافووووو
لا عمري لحست لسياسي و لا عمري كانت عندي  ثقة في حتى كلب سياسي اما انت كمل هكا برشا عباد عندها ثقة فيك ما تنساش الزوالي و ربي يقويك على ااعصابة
برافو يوسف الشاهد الخروج للناس غاية من الاهمية و بث الطمانية في قلوب ضعاف الحال تونس في حاجه ليك و لجرأتك و لاتخاذ كل التجراءات الردعية ضد الفاسدين
برااااافوووووو .... هذي هي الحقيقة المرة .!
رب يباركلك ويبارك فيك و ان شاء الله على ايديك تتحسن حال البلاد و العباد و الله ولي التوفيق
برافو اقوا كلمة البايع قلو سي يوسف نحب نشكيلك قلو انا شنشكي بيك ههه برافو خروج يوسف الشاهد من الحكومة خسارة كبرى
والله ربي معاك حامل هم الدوولةالكل وين البقية واللي ظهرو ؤجوهم في المنابر ربي إوفقك لصالح الخير للبلاد والعباد
شكرا سيدي الرئيس على هذه الزيارة و نتمنى أن تعود بالفايدة على المواطن التونسي و تساهم في تخفيظ حقيقي للأسعار و محاسبة   المحتكرين والمضاربين
برافوووووووو يوسف الشاهد انت شمعة وسط العتمة .. ناقص تحاسب حزب الارهاب عن اختراقه لاجهزة الدولة وتامره على تونس وتسفيره للشباب التونسي الى بؤر التوتر
ثق جيدا ان اهم حزام سياسي لكم هو الشعب الكريم بالتوفيق انشاء الله
برافوووو يا سي الشاهد الي عملته اليوم يحتسب لك القضاء على المحتكرين هو مفتاح نجاح تونس وشعبها الى الامام تونس تريد يد حديدية لاتهاب لاءما برفوووو مرة اخرى والله يوفقك في مسيرة الاصلاح ويبعد عنك كيد الكاءدين
برافو يوسف الشاهد انت في الطريق الصحيح و بخطى ثابتة تونس في حاجة إلى رجل دولة ووطني بامتياز رب معاك
برافو هاذي خطوة باهية ان شاء الله تنقص الاسعار في اقرب وقت
والله انا باهت ياسي يوسف ...راهو الشعب معاك اضرب على ايدي السراق اضرب واحنا معاك انت راجل البلاد الاول
سيدي رئيس الحكومة عندنا ثقة كبيرة فيك، بالله المواطن معادش خالط على شيئ وقفة حازمة في الاسعار. من أجتهد وأصاب فله أجران ومن أجتهد ولم يصب فله أجر واحد.
تعرف سي يوسف أتمنى ان تواصل على نفس المنهج كل الاحترام والتبجيل
جازك الله خيرا الى الامام نحو تحدي الصعوبات كن حقا رجل المرحلة سي يوسف والله في عونك
ربى اخليك ويحميك وطول عمرك سدي الرئيس انشاء الله انشفوك فى اعلى المراكز فى الدولة
ربي ينصرك عليهم يا سي يوسف الشاهد ، راهم مافيا من ساسها الى رأسها ، من سوق الجملة الى المزودين الى أسواق التفصيل الى خضارة الحومة . راهم في أوج حيلهم وغشهم وسرقاتهم . وإذا حد حل فمو ويتكلم حاشاك يسمعوه ما يكره . نحن على يقين من نظافتك وحسن استعدادك وحسن نواياك  ومجهوداتك . ربي يحميك وينصرك  على من يضمرون لك العداوة
بالتوفيق وإن شاء الله زادة يرجع الرصيف للمترجل اللي ما عاد فاهم وين يمشي
خطوة إيجابية منكم سي يوسف لكن هذا لا يكفي لا بد من تكثيف المراقبة وتصدي لكل من يقوم باحتكار على كل كل الحال برافو
نعم سيد رئيس حكومة العمل الحقيقي هي الزيارات الفجئية و الزيارات الميدنية واصل و ربي معاك
مجهود جيّد . أقترح إحداث آليّة عصريّة حديثة للتحكّم أكثر في مسالك التوزيع لأنّ الإشكال يبدأ بعد الإنتاج مباشرة . مع تغيرر قوانين العقوبات لتصبح أكثر صرامة .
راجل الله راجل و سيدهم كان تواصل هكة و تضرب الفساد و الفاسيدين  حال البلاد يبكي و برشة ناس حالهم يوجع القلب والحل عندكم سيدي اتقوا الله في الناس والدنيا ما
إذا واصلت هكذا فأنا أضمن لك والضامن ربي أن الأغلبية الصامتة سترشحك رؤيسا والأيام ستريك ذالك
رافو ربي يعاونو وإنشاء الله يخليوه أولاد الحلال يخدم على روحو،وينظف شوية الدنيا
برافو يا سي يوسف وبالتوفيق لكم الضرب على ايدي المحتكرين والمستغلين لنفوذهم
yaatik essaha ama mazeltek baaaaaaaaaaarcha khedma testanna fik khater mouch hetha barka.............rak w3et echaab .........wchaab maak
ان شاء الله ربي معاك وينصرك على اعداء الوطن .. تحيا تونس
احسنت سيدي الرءيس وواصل الضرب بقوه على ايدي هؤلاء الارهابيين (ارهاب يمس معيشته الشعب ) نحن معك ونساندك ..
Bravo chahide ou mafiha basse doure 3ala manati9 da5iliya ou rabi dima m3ak
ياسي يوسف ربي معاك في مواجهة الفساد ... البلاد ولات مرتع للفوضى  ..الحزم والعصى هي الحل .
الله يعاونك حملك رزين. نتمنو منك فتح تحقيق في التناقض الخطير اللي صاير،  يغلقون قناة القرآن ومن جهة اخرى يكرمون الكفر والفساد الأخلاقي.
ربي معاك وينصرك على المخربين والمنافقين الذين يدعون الوطنية وهم بعيدا عنها عندما يريدون تجويع شعبه
يوسف الشاهد حماك الله يا أسد
برافو برافو انهنيك عمل جبار هذيك ارجال الي تحب تونس وتخاف على الزوالى اكن لك كل الاحترام والتقدير والي قمت بيها انحيك عليه واصل................
Bravooo
بالتوفيق وربي يعاونك
برااافو سيد رئيس الحكومة ....واصل
Woaaaaaaoh Bravoooooo
هذا الشاب الناشط توكل على ربي و بدا يخدم مالفجر.برافو.
صباحك مسك وعنبر ربي انشاءالله يحميك ويفضلك ويعاونك ويوفقك
راجل سي يوسف سيدهم واصل
أن شاء الله عندنا 1000يوسف الشاهد راهي.الدولة لباس عليها..
ربي معاك ويعطيك القوة والصبر باش تحارب الفساد بكل تشكلاته
كمل اقضي على الفاسدين والمحتكرين والشعب معاك
Bravo bravo
برافو اذا كنت تفعل في هذا عن قناعة
Bonjour bi tawfik in challh
walah ya si youcef ham me yetlam rabi ykawikom
ربي معاك سي الشاهد
bravo monsieur chahed rabbi maak
Bravoooo 
ربي امعاك يا سيادة الرئيس...
برافو سي يوسف بالتوفيق
ربي يرحمنا هذا الي نتمنوه
Go djo diiiiiiiima wrak
رب  معاك
Brava chahed
وحدك يا باشا
Bravo 👍
الشعب معاك سيدي الوزير.لمكافحة الفساد
ربي يحميه وينصره
Bravo w 1000 bravo w bon courage Si youssef
إنشاء الله ربي يحميكم ويعليكم على من يعاديكم
Bravo Mr youssef chahed
أنشاء الله.....تنجح...
يوسف الشاهد احسن رئيس حكومة شد تونس 
ربي يحميك
Y m3alem
اضرب بقوة
Bravo
Bravoooooo
معلم ربي يوفقكم و مزيد من التألق و النجاحات
شكرا لك سيدي رئيس الحكومة التونسية
Bravo alah yonserk inchala we cha3eb  dima ma3 el ha9
Biennn courage
Bravo Echehid
تقدم ياشهم و الشعب معاك
Rabbi maak  si youssef
Bon courage et que dieu soit avec vous
Rabi m3ak w yehmik inchallah w Yahya Tunis houra inchallah
Merci si youssef
برافو واصل
بالتوفيق والنجاح
ربي معاك.
Bravo YOUSSEF bon courage
Bravo Chehed rabi mak
rabi  yonsrou   enchallah  rabi  m3aha
الله يحفظكم
سيدي إنكم ٱملنا الوحيد الشعب الكل معاك
برافوووووو هاو الصحيح
شكرا للسيد رئيس الحكومة
برافو
رب معاك يا يوسف
bravo
Bravooooo rabi m3ak
Bravo
Bravo
ربي معاك سي يوسف وينصرك عليهم
Bravo
ربي يحميك يا رءيسنا
Bravo
بالتوفيق
الله يعاونك واحنا معاك
Bravo
برافو
ربي معاك
في كلمتين ربي معاك
الله ينصركم  ويثبتكم و قويكم عل الفساد و المفسدين
ربي معك ويعونك
Bravoooo monsieur le président nchallh bittawfi9
برافو برافو برافو.ربي يحميه لتونس.
برافو سي يوسف
ربي يعينك
Bravo si Youssef
ربي معاك و بالتوفيق انشاء الله
بالتوفيق انشاء الله
رجل دولة بالفعل تحتاجه تونس ربي يكون بالعون
ربي يوفقك
Bravo
برافو ليه خدام اما كان خلاوه
ربي يعينكم
Bravo dima ta3tina el amal fil hir
ألف شكر وربي يوفقك
برافووو للشاهد أضرب بقوة والشعب وراك
برافو للرئيس الحكومة
ربي يعينك ....
واصلوا الي الامام...... رعاكم الله
Ya3tik issaha si youssef
معلم ربي يوفقك
rabi maak
ربي معاك أن شاء الله تواصلو
ربي معاك و الله يعاونك و يبعد عليك أولاد الحرام..
Rajel o sid rjel continue bon courage
Rabi y3awnik ya m3alam enchalah yodhor il 7al9
Bravooo massab partout hakka
ربي معاك
رب معاك في هذه الحملة الجديدة
ربي يعينك و يقويك عليهم
شكرا رئيس الحكومة
ربي يعينك عليهم مصاصين دماء التوانسة
ربي يوفقك سي يوسف
ربي معاك يا سي يوسف
باهي يعتيك الصحة
M3alim ya Geo !
ربي معاكم و الشعب يدعيلكم المهم ما تكونش تمثيلية
ربي يوفقك لما فيه كل الخير لبلادنا وأهلنا
برافوا سيدي
Rabi meak
ربي كون في العون
Bravo si chahed
الله ينصرك على الظلامية سياده الرئيس
برجولية انا يعجبني يوسف الشاهد
Bravo
Bravo
Ya maalem
Bravo Rabi m3ak
ربي معاك و انشاء الله ربي يعاونك
Rabi m3k
Bravo
ILAlamem rabi yensrek
bravooo
Bravo
Bravo 
ربي يحميك لما في خير للبلاد. والعباد
ربي معاك
Bravo
Rabi ma3k
Bravooooooo rabi ma3kom
Bravo
بارك الله فيك والا الامام وانشااله رابي يحفظك
الله ايكون في العون
rabi m3ak nchallah we ykoune fi 3ounek
Rabbi mahak
يعطيك الصحه واصل
Bravo Si Youssef
الي الامام يا سي الشاهد
شكرا سيدي الوزير...ربي يعاونك
Bravo rabi i3inek
Bravo si Youssef
Bon courage...
RBBI M3ek ya Youssef inchll
ربي معاك
RABBI MAAK
شكرا واصل
rajel
Rabby meaak w yonsrok
Bravo
ربي معاك شهدود
هذا هو المطلوب ربي معاك واصل
ربي يعاونك عليهم سي يوسف الشاهد
Bravoooo assayed rais el houkouma
ربي معاك والشعب التونسي معاك على محاربة الفساد والمفسدين.
واصل وربي معاك هكا يلزم الكبس عليهم المحتكرين
إلى الأمام ربي يوفقكم
مشاء الله عليك راجل وسيدهم ربي امعاك
ربي معاك سيد الريس
ربي معك
ربي معاكم
Rabi ma3ak
بالتوفيق
برافوووووو
Bravoooooo
مشكور يا سيادة الرئيس
Bravooooooo
bravooooooooooooooooooo si chahed
Bravo ya m3alim
برافو الى الامام
ربي  يعا ونك
Wahdek ya m3alem
ربي معاك ويسترك ويحميك من مكر الماكرين
bravo si youssef wasel
ربي معاك
ربي معاك
Bravo si yousef
برافو يوسف الشاهد واصل ...
bravo  si   yousef .
برافووووووووووووووووو
والله انت راجل تونس
برافو
شكرا سيدي رئيس الحكومة ولكن يجب الالتفات الى عمال الحضائر لسببين فقط الاول اننا سوف نكونوا لك سندا في الاستحقاقات القادمة ثانيا سوف تسال امام احكم الحاكمين عن رعية انت كنت راع لها والله ولي التوفيق
ممتازة منك سي يوسف ،حركة نبيلة منك ، زايد مع رئيس حكومة شباب يتقد حيوية ونشاط ربي يحفظ تونس من كل سوء
انتم تقومون بعمل يذكر فيسكر. وثبت ألله اجركم .وطلبي الوحيد هو النظر في ظروف عمل كتبة المحاكم بالمحاكم التونسية حتى تكتشفوا معاناتهم.. وشكرا
شكرا لك سيدي رجاءنا منك مزيد العناية  بذوي الاعاقة العضوية حيث انني  اشتغل حارس غابات متعاقد  لمدة ثلاث سنوات ولم يقع ترسيمي جتى بعد مرور سنتين من تاريخ الانتداب فهل من تدخل سيدي
انتي تخدم ونظيف لكن تونس مزالت تستنى من عندك برشا ان شاء الله ربي يكون معاك مع الشكر
بالتوفيق والنجاح
بارك الله فيك سيادة الرئيس
bravo m yousef rabi yonsrek al5awena
حركة نبيلة، ربي يوفقكم
ربي يعينك يا رءيس الحكومة وربي معاك
بربي ماتخافش من حد واصل....ربي يحمبك
ربي يوفقك   رئيس
اعانك الله على مواجهة الوضع وانقاض البلاد
ربي معاك سي الشاهد
برافو
وفقك الله لما فيه خير لتونس وأصدق الله يصدقكم
ربي معيك سي يوسف
برافو
Nchallh rabi ywaf9ek fi a3melk
كل التوفيق والنجاح يا سيادة الوزير الأول
و فق الله خطاكم لما فيه الخير لتونس
واصل حسن جدا
Bravo
برافو
Mnawer si yousef
ربي امعاك ياشاهد
Bravo
برافووووو العاقبة لينا سي يوسف
RABI iwafkek y'a si Chahed
Allah ywaf9ak
انشاء الله  دائما موفقين
ربي يوفقك
ربي ينصرك يا سي الشاهد
Bravo
Bravo
الله يعونكم
مبروك علينا وبالتوفيق ان شاء الله
الله  الموفق
bravo si youssef
بالتوفيق والنجاح
Rabi em3ek ta7ya tounes
Bravo
YA SI YOUSSEF RABBI M3ak
BRAVO
بالتوفيق يوسف الشاهد ومبروك على تونس
دمت بخير سيادة الرئيس
برافو .......
Bravoooooooooo bravoooooooooo
اقف لتونس.ربي معاك
Yaatik essaha
Bravo
Kol 3am winta 7aye belef 5er 
اولا كل سنة وانت بالف خير وربي يوفقك كم انت رائع يا ابن الشاهد
سيدي الوزير الله يكون في عونك ما دمت في البلد و العباد اتمنى لك النجاح من كل قلبي.
اتمنى سيدي المحترم ان تكون صادقا مع هذا الوطن المتعب...اعانك الله ان كنت كذلك و وفقك الى النهوض بهذه الامة...
شكرا جزيلا سيدي رئيس الحكومة / يتفكرك الخير ان شاء الله وطال عمرك
أعمال جميلة وان شاءالله كل التونسيين يجدون السند من حكومتنا
بارك الله فيك سي يوسف و عامك مبروك و ربي يحفظ تونس و إياكم من كيد الخونة و المفسدين
و الله يسترك على خاطر برشة باش يحفرولك خويا"
جازاك الله كل خير لا جل تلك اللحظا ت التي اسعدت  فيها قلوبهم الصغيرة
الله لا ينحيكم على تونس و التوانسة، هذا ما نفتقده الحمد لله على قلب رحيم أدامكم الله نصرة للوطن
ربي يوفقك يا سيد الرئيس إنشاء الله كل عام وانت بخير وصحة وسلامة يارب
بالتوفيق والنجاح الدائم.سنة إدارية موفقة ومكللة بالنجاحات على جميع المستويات
وفقكم الله لما فيه الخير للبلاد والعباد وكل عام وانتم بالف خير
سيدي الوزير الله يكون في عونك ما دمت في البلد و العباد اتمنى لك النجاح من كل قلبي.
Bravo ou rabi m3ak ou Tunis kemla benseha berjelha ou besgarha el kol m3ak
Dima mawaher ya si Youssef w rabi yehmik allah yarhem waldik khouya
بي يوفقك ونتمنالك عام سعيد وشاء الله التصويرة هذه تعبر على مشروع للنهوض ببقية فاقدي السند الاجتماعي والاقتصادي شاء الله ربي معاك وكل عام وانت بخير وسنة ادارية موفقة 2018
Bravo très bonne initiative  MR youssef et Bonne année 2018 pleine de succès et de bonheur
شكرا لأنك إنسان و تستحق مني كل التقدير أنت على الطريق الصحيح و نرجو منك المواصلة
رجل عظيم ربي يعطيه الصحة وطول العمر
يعطيك الف صحة
ماشاءالله عليك سيد الرءيس ربي ينصرك ويعاونك
ربي يوفقك
bravo si chahed
لكم الف شكر والف تحيه الله يحييك ويخليك
الامل فيك سيدي راءس الحكومة  وكل عام وانت بخير
Rajel
برافو
مبادرة جيدة وانشالله عام مبروك ع تونس ا
ربي معاك سي يوسف
احلى رئيس حكومة
عندي ثقة كبيرة في هذا الرجل .لا ادري لماذا
ربي ينصرك ويحفظك للوطن....!
Yatik essaha un bon choix si Chahed Rabi maak
الشاهد افضل رجل دولة و  سياسي في تونس.   كل سنة و انت بخير
كن لهم الاب الحنون ورب يفقك لما فيه الخير
راجل يا يوسف
برافو حركة نبيلة من رجل يعمل في صمت بدون الفرقعات الاعلامية . واصل ربي معاك 
Bravooooo
بادرة طيبة شكرا لكم.
الله يرحم والديه
انشاء الله كل عام و انتي بخير
كل عام وانتم بالف خير حركة  جميلة منكم ليست بجديدة عليكم
ربي يحفظك
Machala alih rabi yehmih
براااافو حركة نبيلة
سيد الرئيس موش غريبة منك رااااجل ونشالله ربي يوفقك
يعطيك الف صحة يا يوسف فازة قوية برشا ربي يباركلك
شكرا على هذه المبادرة الطيبة
حجا باهية وتتحسبلك شكرا لك علا هذه المبادرة الطيبة منك
ربي  اقدرك على فعل الخير  وشكرا سي يوسف الشاهد...
bravo
حظ سعيد للسيد الشاهد
والله العظيم يعطيك الصحة والعافية يا سي يوسف الشاهد
يلزمنا برشا رجال كبف سي يوسف
ربي يطول في عمرك و يعطيك الصحة والقوة و عامك مبروك
رجل عظيم ربي يعطيه الصحة وطول العمر
حركة نبيلة جدا.سنة ادارية موفقة لتونس
كان الله في عونه
Bravo
rejel ya si youssef
Si youssef matnsouch el nass éli bat fi chare3
مسؤول و نصف ربي ينجحو
مبادرة حلوة في ليلة مبروكة
تصرف يشكر عليه احببنا ام كرهنا
Wallahi  farahthom  rabbi  y3inek  w  sounek
كل الاحترام والتقدير لهذا الرجل  العظيم
الحمدلله انو مازال في هذا الوقت خير عمل ممتاز
كل عام وانت بخير سيدي الرئيس ويزي مزيادات يرحم والديك
محلاها الحركة ربي يباركلك
معلم  -زايد الراجل راجل ربي يحميك
كن مع الشعب يكون الشعب معك"
Walahi rajel
معلم يوسف الشاهد
M3alem youssef
Walah rajel ou maalem
bravo ya boss.
برافو....
الله يكون في عونك سي الشاهد فعل يحسب لك ادخلت الفرحة للاطفال فاقدي السند
برا يرحم والديك
Rabi iberiklou wiwafkou Bravo Ya3tih issaha
برافووووووو
ربي يحفظك ويرعاك لتونس الغالية
شكرا سيدي رئيس الحكومة رب يحفك تحيا تونس
ربي يباركك و يحميك و كل عام وانت بخير
Rabbi i9awikk 3ala halmachekil ilkol ou yahfdhikk iltouniss
Allah m3ak we ma3hom
برافو
برافو سي يوسف الشاهد دمتم لما ليس له سند ....
ربي يوفقك
يعطيه الف صحه
ندعي ربي يحميه
احتراماتي... هذا أحسن ما قمتم به
محلاه هالمخلوق والله
ربي يقدرو
شكرا السيد يوسف الشاهد
بارك الله فيكم وجزاكم الله تعالى الخير
Rajjel
عام سعيد سيدي الوزير"
ربي معاك
ربي معاك وربي يوفقك
ربي يباركلك في صحتك وفي اوﻻدك...
الله يخليك ياسيد الوزير
شكرا سيد يوسف الشاهد
شكرا ربي يفضلك و ربي معك
برافو
والله رائع سيدي برافو شاهد
اوووووو ربي معاك
ربي إنشاء الله يوفقك ويحميك ويحفظك
بصراحة ربي يعطيك القوة
بارك الله فيك ويرحم والديك
بادرة الطيبة بارك الله فيه
ربي يحفظكم جميعا
جزاك لله خيرا 
ربي يفضلك  ويعطيك الصحة والعافية يا رب العالمين
ربي يحفظك سيدي الرئيس
حسن واصل الى الامام رعاك الله و بالتوفيق والنجاح
بربي كن لهم الاب الحنون ولا تنساهم
سي يوسف ربي يحفظك ويرزقك ويخليك لاولاد تونس الكل
Rabi ifadlek
يعجبني هذا الرجل
برافو أحسن شيء
برافو برافو ربي يوفقكم
يا ولدي راك معلم مدمت واخترت تونس الغالية فلك كل الدعم  والتقدير
شكرا السيد رئيس الحكومة ...عمل يذكر فيشكر. ..
ربي يوفقك
بارك الله فيك
شكرا لكم سي يوسف
لفتة كريمه
Rabbi maakkk
الله يرحم والديك وربي يبارك فيك و يسترك
Ya3tik sa7a
Bravo si yousef
Bettawfik inchallah bonne continuation
Rabbi ma3ek si Youssef
ما اجملك....في تصرفاتك
ربي يوفقك و يرحم والديك دعوة الخير من الأيتام تعادل كنوز الدنيا.
Bravo bonne continuation. Très humain et très intelligent
يعطيك الصحة،وربي يعينك ويقويك على هالبلاد ومقاومة الفساد،
برافووو
Bravoooo.ou.rabi.iwaf9ek
Chokrann ye siyedett rais rabi ya7mik
حركة طيبة
Superbe
شكرا سيدي رئيس الحكومة
ربى  يبارك  لك
كل عام وانت حي بخير سيد الشاهد
يرحم ولديه على الاقل تفكرهم حد
ودمتم ذخرا للوطن
جزاك الله كل خير
كل عام وانتم بألف خير وصحة وربي يكون في عونك
مبادرة طيبة و كان الله في عونك لما فيه  خير للبلاد .
Rabbi yfadlou inchallah
Bravo
شكرا سيدي احسنت
ربي اكثر من امثالك يا ولد لوصول . كل عام وانت بخير
يوسف الشاهد....كان متصلحتش اابلاد على يديك معادش تتصلح....انت الافضل
Ya3ttek saha w ajrik kbir 3and rabi
كل عام وأنتم بخير ربي يوفقك برافو
الف شكر للسيد رئيس الحكومة
كل سنة وانتم بخير سيدي رئيس الحكومة
bravo walah
بالتوفيق والنجاح  معك باذن الله مساعدين ومساندين
Bonne année que Dieu vous protège
ربي معاك واصل
bravo cousin
برافو
الف تحية  واكبار ليوسف الشاهد
M3alim walah rabi yi7mih
Nchala kol am winti hay bkir
Bravooo et Merciiii
Bravo dieu vous bénisse ya rab
rajel
كل عام وأنت بالف خير وربي يوفقك لما فيه خير لتونس
Kol a3m winti b1000 5ir ye a3z enes rabi yebareklek
يعطيك الصحة سيدي الرئيس هذه تونس التي نحبها و نحبها ربي معاك
Yarhim Weldih
Rabbi y3ink wya7mi touns
Ya3tih esa7a bravo
Ma7leh yousef
chapeau lik youssef chahed rabi yahfdhik
يعطيك الصحة
ربي يفضلك
Ya3tik isa7a
كل عام وأنت بألف خير
go jo bravo
احنا اخترنا  تونس  كل سنة  وانت  بالف  خير  سي  يوسف 
الله يعطيك الخير ويرحم والديك
Bravo yousef e cha3b m3ek rabi ye7mik.
Wala rajel bravo
براااافو حركة نبيلة
Ya3tik sa7a w yar7am waldik haja bahya yaser
كل عام ونتي ب1000 خير سي يوسف ربي يوفقك
الف شكر
Rabí yawnik
Bravo yaatih saha
rabi maak et yarhem waldik
ربي يوفقك
حركة نبيلة
Barcha macik ama 5ir min barcha manadhir
ربي معاه يكغر على ذنوبو ...نڨولوا نشالله يقبل من عندو
برافو
وليدها الشاهد ربي يعينك لما فيه الخير لتونس
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته مشاء جزاك الله خيرا
ربي ايباركلك
ربي يوفقك
ya3tih essaha☺
کل عام وانت بخیر وتونس دیما لقدام برجالھا
و انتم الذين اخترتم تونس .... تحية من الاعماق
كل عام وانت بالف خير
بارك الله فيكم دولة الرئيس
سيدي الوزير الله يكون في عونك
الشعب بكله فاقد السند لكن لفتة كريمة
يعطيك الصحة وربي يوفقك
ربي معاك وربي يوفقك
ربي يحميك ويعينك
Rabi m3ak ya za3im
برك الله فيك سي يوسف
برافو يرحم والديك
الله اععينك........
جزاك الله كل خير
الله المستعان وربي ايوفقك
rabi ywaf9ek
Yatik saha
شكرا لك
Bonne année djoo sahit  :*
الله يبركلك في صحتك
شكرا
Bvo
معلم
Ta7iyya kbira
معلم برجولية ....شكون الراجل الي يتفكرهم
كل عام وانت وكافة الشعب التونسي شيبا وشبابا بالف خير
bravo كل عام وانتم بالف خير
Que le Bon Dieu vous garde et vous protège ! Amine ya Rabba al Alamine !
الله يوافقك لما فيه الخير لكل العباد والبلاد
Cest le mieur que jai vue mercie monsieur le permie minister
un très bon geste de le part Monsieur Chahed
Bravo.bravo monsieur yousef chahed
فيه الخير رجل حكين
يعطيه الصحة والعافية وطول العمر في الخير
Bravo echahed.
اتمن لك النجاح من كل قلبي
kol 3am wenti famille b elf 5ir.
Ha3tike 1000 Sa7a merci beaucoup
برافو
bravo
تحية لك سيدي الكريم وكل عام وأنتم بخير
Bravo
bonne annee vous etes un homme genereux
m3alem ou rabi m3ak patron
مبادرة إنسانية يعطيك الصحة
Bonne année 2018 si youssef ✌✌✌
Merci mr le president
Bravo
bravo ya chahd wasl
Chapeau bas pour cet homme
كل عام انت بخير  وتونس بخير
bravo يوسف الشاهد Youssef Chahed
كل عام و انت و تونس بألف خير ..
شكــــــــــــــــــــــــــــــــــرا يا ابن تونس
Birasmi  nchallah  innas   ilkol  hakka
رئيس حكومة استثناء ،جراة غير معهودة في رئيس وزراء يحارب بقدرات مدروسة غير آبه بالمخاطر  كل من يقف امام مصلحة البلاد وشعبها ،سيدي اذا  أردت ان تكسب المعركة فلا تخف شيءا عن الشارع  بما فيه الفايسبوكي لانه الوحيد القادر على هزم قلب كل المعادلات بما فيها النوايا السيءة لبعض القادة الغيوريين من إنجازاتك .
ربي يعينك على محاربة الفساد الذي استشرى في وطننا الحبيب... لابد من اتمام ما بدأتم في انجازه من مواجهات مع هذه اللصوص التي تسرق من الدولة ماتستورده بالعملة الصعبة وتسرقه من قدرة المواطن على العيش الكريم وتحتال عليه في قوته وقوت أبنائه
بالله سيدي الرئيس ربي يبارك لك في كل اعمالك شوفلنا ملف الحضاير واعملولنا برنامج راهو 7 سنين والاليات الاخرى داخلين معانا باسم التشغيل الهش سويتولهم وضعيتهم رغم ان كان تشوف الملفات متع الالية والحضاير تو تشوف شكون اكثر فئة مهمشة زيد بالله علاش الالية 16 توانسة والحضاير لا راهو ظلم كبير في حق هالفئة المهمشة مش معقول ناس تخدم معاك فرد عام او جات بعدك من اليات اخرى وانت عندك في ادارتك مهام اكثر منهم ومستواك احسن منهم والعمر اكبر منهم يجو للناس هذوكة يسوولهم وضعيتهم واحنا لا حسب رايك هذا عدل بالله يا سي يوسف اعملولنا نحن الحضاير جدولة كيف الالية 16 والا كيف حضاير قبل الثورة خوذ بالعام ابدو بجماعة 2011 وبعد 2012 وهكذا المهم اعملولنا حل رانا تعبنا من الانتظار والصبر فاض بالله راهي ثمة ناس عايشة الفقر بمعناه التام حسو بينا ...حسو بينا.جزاكم الله خيرا
الله ينصرك هذا النوع من الناس كيف الحلفة ما ايطيبو الا بالرزام .... اذا اردت ان يحترمك الشعب التونسي عاقب هؤلاء المحتكرين والمبتزين 
سيدي الرئيس تستحق مني كل الشكر والتقدير على المجهودات الجباره التي تقومون بها في مجابهة الفساد والمفسدين ندعوكم الى مزيد العزم والحزم في انصاف المواطن التونسي وحماية حياته اليوميه ولقمة عيشه حتي ﻻ تصبح العباد ﻻ تجد ماتاكل فتهاجم بعظها البعض ...دمتم سيدي الرئس على هدا المنوال انشاء الله
سيدي الرئيس تستحق مني كل الشكر والتقدير على المجهودات الجباره التي تقومون بها في مجابهة الفساد والمفسدين ندعوكم الى مزيد العزم والحزم في انصاف المواطن التونسي وحماية حياته اليوميه ولقمة عيشه حتي ﻻ تصبح العباد ﻻ تجد ماتاكل فتهاجم بعظها البعض ...دمتم سيدي الرئس على هدا المنوال انشاء الله
ربي يعينك على محاربة الفساد الذي استشرى في وطننا الحبيب... لابد من اتمام ما بدأتم في انجازه من مواجهات مع هذه اللصوص التي تسرق من الدولة ماتستورده بالعملة الصعبة وتسرقه من قدرة المواطن على العيش الكريم وتحتال عليه في قوته وقوت أبنائه
طبقو القانون سيادة رئيس الحكومة ولا حد يعلو على القانون....البلاد ذاهبة الى الخراب والاحتكار وهذه الأشكال التي تستغنى على ضهر المستهلك لا يلزم السماح لها بالبقاء...
راجل دولة سي يوسف والله الوحيد الي يخدم بقلب ورب الله يعينو  في عملو الله يباركلو في كل خطوة يعملها ربي ينصرو ويبقي عليه الستر
ربي معاك يا معلم رآهم سراق الشعب حمزه حسبنا الله ونعم الوكيل
ينصر دينك يا معلم
ربي معاه مجهود كبير يقوم بيه رئيس الحكومة.
Bravoooo Mr le ministre bon courage
BAVO AMAM BAVO
ربي ينصرك
Bravo
Bravo très bon travail bonne continuité et bon courage
نحبكوك أسد يا شاهد
Bravo bravo
واصل هكا يا معلم .... برافو...
Tu es un brave homme
Rabbi y3inek
ربي يقويك عليهم.ما ترحمهمش خل يكونو عبرة لغيرهم.
ربي معاك و ينصرك عليهم
bravo Mr youssef bonne continuation
كل التقدير سيدي الرئيس... بي معاك...
bravo
y7ebelhom lyed l7arra ! Bon courage!
Rabi m3ak
rabi ikalik Lina eness ezwawla y'a m3alem
Echa3eb welamen wejaich m3ak ikdhi 3alkhawana
Bravo
Rabi y3inek
Bravo....rabi m3ek..
Bravo يوسف الشاهد...معا لمقاومة الاحتكار و  غلاء الاسعار و الفساد و المفسدين
ربي يقويك عليهم يا سي يوسف
Bravo si youssef errahma laaaaaaa
Bravooooo!!!!
Bravo Bonne continuation
ربي اوفقك
ربي معاك
ربي يوفقك
Bravo bon courage
je suis fière de vous!
m3allem
سي يوسف اعمل طلة على الفريقوات الي محتكرة الدنيا الكل
الی الامام یاسیاده الریس ربی امعاک
bravooooooooooooooooooooooooo
Bravoooo. C'est ce qu'il faut demander
أحسنت أحسنت ثم شكرا لك كلام صحيح و يلزم مراجعة. الشهاري متاع الحكومة ككل بداية برئيس الدولة إلى الحاجب و النظر في القانون إلي فرضوه انوا الرئيس عندما يخرج من السلطة الشهرية تقعد تتصبلوا و كذا لك النواب و هلم جرا و ربي اقدر الخير التونس
Exactement
ايه والله يرحم فمك
Bravoo
Bien dit
Allah yar7mm waldik haw ess7i7
رب معاك ورب يوفقك وكثر من الخطابات التوعوية في كل الجهات كيف مكان يعمل بورقيبة الاتصال المباشر والتوعوي والاستماع الى مشاغل المواطنين  فماش ما يتفهم الشعب ويرجع يخدم وينتج وينحي التكركير وبرشة انضباط لاعوان الوظيفة العمومية الادارة التونسية معادش ادارة ولات من الثورة الى الان سوق ودلال.... رب يعينك وان شاء الله تنجح في رد الاعتبار لهيبة الدولة......
ربى معاك ويحميك على من يعاديك برافو واصل ﻻ عودة للوراء الشعب الكل معاك ومساندك بحوللله ماعدا النبارة ما عندهم الوين يصلوا ثقتنا فيك كبيره لصالح الوطن والعباد (وتحى تونس)
إن شاء الله ربي معلك صلح بدون حسابات ولا موالات الفساد إمتد لكل الجهات وانا نقلك الفاسدين اللي خرجو في التقاعد مازاو فاعلين أكثر بحيث لا يمكن محاسبتهم إبدى بيهم وتو تركح البلاد
و فقكم الله و انار دربكم قبل كل شيء الامان في تونس فقد يجب القضاء على المخدرات التي أذهبت العقول فانتشرت الجرائم الفظيعة و الضرب على ايادي من يعبث بأمان البلاد اللهم يعينكم
سي يوسف رجل صادق نزيه خدام ربي يعينو ويكون قدوة لكل مواطن تونسي يحب بلادو واللقمة الحلال برافوو
ربي يوفقك و يحميك من أصحاب الشر!
برافو سيادة رئيس الحكومة. الفساد غول كبير يلتهم أبنأء تونس الضعفاء و مسؤوليتكم كبيرة. بارك الله سعيكم و أن ناصركم الشعب فلا خوف عليكم.
انت يا سي يوسف الشاهد صادق وعندي فيك الثقة الكاملة اما الطرحة الي قبلك ما كانوش صادقين
واحنا ما نشكوش  في ارادتك  وارادة الوطنيين ربي معاك والشعب معاك
كنت لهاته الكلمة  جريئا....صريحا....شجاعا.   .......وشفافا......فإلى الأمام  ونحن معك......!
يعطيك الصحة ياولدي ربي معاك و يعينك  وبرك الله فيك على ثيقة الي اعطيتها للنساء  وكل غير وطني كيده في نحره ربي يحميك
كلامه صحيح  بالجدية فى العمل و العزيمة بقدرة الله نتجاوز  كل ااصعبات و نبلغ التحسن
بقطع النظر عن النتائج. أحس أن هذا الرجل صادق و اتوسم فيه خيرا.
ربي يكون في عونك على النهوض الحضاري بتونس و يبعد عليك كل من يريد بتونس وبك الشر .والي الامام وأكثر الشعب معاك
هذا الرّجل لدَيْهِ من الأفكار و من رباطة جأش ما يمكّنه بالنّهوظ بتونس، فقط لازمنا ناثقو فيه
ربي معاك ويرعاك  والشعب أيضا معاك ويساندك. .ولكن يريد أن يرى النتائج الايجابية لأنه  يرى أنها تأخرت  شوية  اذ هناك عدة أشياء من المفروض انها اليوم  تكون  قد تحققت ولكن لا ندري ماهي الأسباب التي جعلتها تأخذ كا هذا الوقت ..! ! !المهم الله يسهل ونحقق الكثير من أحلامنا بفضل ربي وبفضا مجهوداتك وعزمك وصدقك والروح الوطنية التى  نراك تتحلى بها  ونحن معك كلما ناديتنا وحتى من قبل ما تنادينا ..الله يحميك ويصونك
Rabi maak et bon courage il faut aller au riche pour les impots et que le pays se retabli
الله يعينك في ما هو صلاح للبلد ويبعد عليك اهل السو وافعالهم ،توكل علا الله العظيم ونعم الوكيل
ربي كريم ونت من خيرة ما أنجبت تونـــــــــــــس...فبحيث ربي اخليكلينا الى الامام
نحن.نشد.على.اياديكم.سيدى.الكريم.ربي.معاكم.وان.شاء.الله.شدة.وتزول.المهم.مكافحة.الفساد.والقادم.افظل..ربي.يعاونك.على.........المهم.الرخ.لا
برا ربي معاك /اعدل وتوكل على الله تربح /اضرب الكبار يهفتو الصغار
Rabi ywafkik w tkharijna mil halit lklak w chak ili y3icho fiha twansa lkol.
انا حسيتك صادق في كلامك....ان شاء الله م تخيب ظني ...ربي معاك
الله يعطيك الصحه والعافيه اخي الكريم وبارك الله فيك وفي عملك وجهدك الله يحمي تونس من كل سوء هناك مسامير مصددين يلزم خلفهم وهنالك الكثير من الشرفاء
Bon courage si Yussef Chahed
رصين و دبلوماسي و متوازن . ان شاء الله بالتوفيق و ربي يحفظ تونس
Bon courage si Youssef. Masla7t tounes 9bal kol chay
Bon courage si Yussef Chahed <br />W rabi yjari 3la sle7
يعطيك الصحه ياسي الشاهد..كل بلاد تخدمها رجالها
BRAVO el chahid ammell Li Tunis wa el dewem yankoub el rakhem Allah youfakik lila el emem
بالحق بكل معني الكلمة نحب هالشخصية السياسية علخر نحسو هوا الي شينهض بتونس
يوسف الشاهد شخصية محترمة جدا
Bravoo yousef echehed m3alem ou rajel ya3ref yahki Bon continuation